Chú cứ đạp đi, dân nhà nghề còn chả giật được đồ của tôi húng là tay mơ. Tuy miệng nói thế nhưng Quảng cũng đưa tay nắn lại cái bóp ở túi quần sau và nghĩ nhanh đến lượng vàng lá nhét dưới gót giày. Cọc tiền mặt cài thật kỹ trong quần đồi, ngay trước bụng và mấy cái nhẫn hai chỉ nhồi trong dây thắt lưng. Tiến không quan tâm đến câu nói tự ti của Quảng, gã dặn thêm. Anh ạ, đồng hồ anh nên đeo bên tay phải, mặt đồng hồ quay vào phía trong. Chắc anh chưa biết cái mẹo của những đứa ăn cắp ở ngoài này. Chúng nó có xe hông đa, chúng nó phóng ngang người mình, nhanh tay chộp cái đồng hồ của mình. Thành thử mình phải đeo đồng hồ bên tay phải, rồi mình đi sát vào lề đường. Chúng nó không lách vào bên trong để giật đồng hồ của mình được. Giọng tín đầy vẻ hãnh diện, tỏ ra sành sỏi về kinh nghiệm đường phố, khiến Quảng muốn phì cười.

Chò đó từ lâu đối với Quảng chỉ là chò con nít. Tiến vui vẻ kể, thỉnh thoảng em đi chơi ngoài sân ga, em cứ phải chứng kiến những cảnh chấn lột, khổ tâm quá anh ạ. Nhưng không biết làm thế nào, cũng có khi em phát hiện được một thằng ăn cắp, nhưng em chả dám tố giác nó. Anh biết đấy, em thì chân yếu tay mềm, chói gà không chặt, ngộ nhỡ nó phạng cho một cái thì bỏ mẹ.