Khám phá thêm
Tỏi
Sách
Sách và văn học
Nếu Tư bà bà hoặc trưởng thôn ở đây, nhất định sẽ mắng hắn hồ đồ, đùa giỡn với tính mạng.  
  
Nói cho cùng thì Thần âm xuất hiện khi phá bích cũng không hoàn toàn giống với Thần âm của các thiếu nữ bên trong di tích phát ra, dùng Ma âm đối kháng Thần âm của các thiếu nữ để đối đầu với Thần âm xuất hiện khi phá bích, thuốc không đúng bệnh chỉ là chuyện nhỏ, quan trọng là nếu như Thần âm và Ma âm xuất hiện biến hóa kỳ lạ khác vậy thì không đơn giản chỉ là mất mạng mà thậm chí nói không chừng còn hồn phi phách tán!  
  
Thế nhưng, Tần Mục không được ai chỉ bảo cho điều đó, cũng không rõ ràng nguy hiểm trong này nên sau khi học được Ma âm thì lập tức bắt tay thí nghiệm.  
  
Khi nguyên khí của hắn đi tới mi tâm thì Thần âm tựa như truyền đến từ ngoài cửu thiên (chín tầng trời) kia lại đúng hẹn vang lên lần nữa, nguyên khí gặp phải Thần âm thì tự động lui bước, Tần Mục đọc thầm Ma âm, lập tức Thần âm kia giằng co cùng Ma Âm, xông vào nhau, tranh đấu.  
  
Tần Mục nhân cơ hội này khống chế nguyên khí nhằm về Linh Thai bích, tuy vậy thỉnh thoảng Thần âm vẫn phá tan Ma âm của hắn, ép nguyên khí của hắn lui về sau.  
  
Hắn thất bại liên tù tì, nhưng không tức giận chút nào, không ngừng phát động nguyên khí xung kích, sau mấy trăm lần thất bại, cuối cùng thì nguyên khí của hắn cũng xung kích được đến Linh Thai bích.  
  
Nhưng mà, Linh Thai bích vẫn còn tồn tại, vẫn chưa phá tan.  
  
"Mình bị Thần âm quấy rầy nên không thể tập trung tất cả nguyên khí để toàn lực xung kích, vì lẽ đó không cách nào phá bích."  
  
Tần Mục thoáng tổng kết sai lầm của bản thân rồi nhanh chóng tiến hành xung kích lần nữa. Lại trải qua nhiều thất bại liên tiếp, cuối cùng lần thứ hai, hắn đưa được nguyên khí của mình đến Linh Thai bích.  
  
Lần này cũng tương tự, không thể phá bích.  
  
Không lâu sau, hắn xung kích lần thứ ba, sau đó là lần thứ bốn, lần thứ năm...  
  
Thời gian theo dược sư học tập chế thuốc, hắn đã nuôi dưỡng được kiên trì rất tốt. Chế thuốc đòi hỏi rất nhiều kiên trì, trí tuệ, nhãn lực (khả năng nhận biết) và kỹ xảo, trong đó quan trọng nhất là kiên trì, không có kiên trì thì tuyệt đối không luyện thuốc thành công.  
  
Sau khi thất bại không biết bao nhiêu lần thì cuối cùng, Tần Mục đột nhiên nghe được tiếng răng rắc nho nhỏ vang lên từ mi tâm của mình.  
  
Tiếng vang nhỏ này tựa như tiếng tiên nhạc đặc biệt êm tai, mặc dù định lực của Tần Mục rất mạnh, nhưng vẫn không kìm chế được sự kích động trong lòng.  
  
Trên Linh Thai bích có thêm một vết nứt, vết nứt hình tia chớp.  
  
Linh Thai bích là bức tường vô hình, bức tường không nhìn thấy được, chỉ có thể cảm nhận được, mà lúc vết nứt xuất hiện thì Tần Mục tựa như cảm giác được có một vệt sáng bắn ra xuyên thấu mi tâm mình, tựa như ký hiệu của tia chớp.  
  
Cảm giác này thật kỳ diệu.  
  
Tại thời điểm ngươi nhắm mắt lại, nhìn thấy trước mắt chính là một vùng tăm tối, không có bất kỳ ánh sáng, ngươi không nhìn thấy mi tâm, không nhìn thấy Linh Thai thần tàng, cũng không nhìn thấy Linh Thai bích.  
  
Mà khi Linh Thai bích bị nguyên khí phá ra một vết nứt, ngươi liền có thể nhìn thấy một vệt sáng hình tia chớp từ trong bóng tối bắn xuyên ra ngoài. Lúc này, ngươi liền có thể nhìn thấy Linh Thai bích.  
  
Tần Mục không chỉ nhìn thấy Linh Thai bích, mà còn thông qua vết nứt hình tia chớp trên Linh Thai bích kia nhìn thấy Linh Thai thần tàng bên trong.  
  
Bên trong Linh Thai thần tàng ánh sáng dày đặc, ánh vàng rực rỡ, còn có nguyên khí nồng đậm, dồi dào đang tràn ra từ trong vết nứt hình tia chớp, không ngừng dung hợp với nguyên khí của hắn.  
  
Nguyên khí trong thần tàng vừa tinh khiết hơn, vừa mạnh mẽ hơn, tuy vậy loại nguyên khí này cũng tương tự nguyên khí bản thân hắn được, đều không có bất kỳ thuộc tính nào.  
  
Tần Mục tin chắc, nguyên khí chính mình tu luyện được chính là nguyên khí của riêng Bá thể, Bá thể khí, bởi vậy đối với chuyện này cũng không để ý chút nào.  
  
Trong Linh Thai thần tàng không chỉ có nguyên khí, còn có càng nhiều đồ vật kỳ diệu ẩn bên trong, có điều hắn chỉ mở ra được một vết nứt hình tia chớp, chưa hoàn toàn phá bích, không cách nào nhìn thấy còn có cái gì ở bên trong.  
  
Vết rách hình tia chớp kia đang chầm chậm khép lại, trong lòng Tần Mục hơi trầm xuống, tất nhiên Linh Thai bích cũng không đơn giản như tưởng tượng của hắn, Linh Thai bích hữu hình vô chất, tựa như huyết thanh sền sệt, bị phá vỡ một cái lỗ cũng có thể khép lại.  
  
Trừ phi có thể thừa thế xông lên, hoàn toàn phá vỡ Linh Thai bích, lúc này mới có thể mở ra Linh Thai thần tàng!  
  
"Tu vi nguyên khí của mình còn chưa đủ mạnh, tuy chọc thủng một vết nứt nhưng chỉ có thể làm cho nguyên khí của mình nhanh chóng tăng lên! Nghĩ đến không bao lâu nữa, nguyên khí của mình liền có thể phá tan Linh Thai bích!"  
  
Tinh thần Tần Mục phấn chấn, đột nhiên bên tai truyền đến tiếng gà gáy ò ó o, trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vã mở mắt.  
  
Trong số dị thú tiến vào bên trong di tích tránh né có mấy con gà trống không có lông cổ (gà nòi???), vô cùng cao to, chiều cao hơn một người, cặp cánh xinh đẹp, chỉ là trên cổ không có cọng lông nào, tiếng gáy lúc nãy là của mấy con gà này.  
  
"Trời sắp sáng."  
  
Trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích, phía Đông bầu trời đã xuất hiện tia sáng mông lung, cho thấy không lâu nữa ánh mặt trời sẽ lại bay lên, hiện giờ hắn đã không kịp hoàn toàn phá tan Linh Thai bích.  
  
Cũng may hắn đã hiểu được làm thế nào để phá bích, chỉ cần có thể thoát khỏi Khúc sư huynh và Tình sư tỷ, chạy khỏi nơi đây, hắn có nhiều thời gian đột phá.  
  
Tuy rằng không thể phá bích hoàn toàn, chỉ phá ra một vết nứt nhưng tu vi tăng lên cũng không ít, hắn đủ tự tin thoát khỏi hai người này!  
  
"Trời sắp sáng." Khúc sư huynh ý tứ sâu sa nói.  
  
Tình sư tỷ lạnh như băng nói: "Ba vị sư đệ vì trừ ma mà chết, nếu để thằng ma nhỏ này chạy thoát, chẳng phải sẽ phụ linh hồn của bọn họ ở trên trời hay sao?"  
  
Tần Mục mắt điếc tai ngơ, đứng dậy, làm vài động tác giãn gân giãn cốt.  
  
Những thiếu nữ trong quảng trường kia vẫn chống đỡ được bóng tối, ngươi tới ta đi, giằng co không kết quả, bóng tối và ánh sáng chém giết khốc liệt.  
  
Không lâu sau lại có tiếng gà gáy, bóng tối kia trở nên nôn nóng, âm thanh chợt cực kỳ vang dội và nặng nề, mà Thần âm phát ra từ các thiếu nữ cũng biến thành sục sôi, to rõ, ánh sáng thần thánh kịch liệt giao phong cùng bóng tối, đối chọi va chạm, cực kỳ chấn động.  
  
Đột nhiên, tiếng gà gáy lần thứ ba truyền đến, một tia mặt trời đâm thủng bóng tối phía Đông, rơi gần đỉnh núi.  
  
Tia mặt trời này chiếu rọi, lập tức bóng tối đen kịt rút đi như thuỷ triều, nhanh chóng lùi về phương xa, bóng tối đi như chạy, càng lúc càng nhanh, cuối cùng biến mất cuối chân trời.  
  
Mà ánh bình minh chiếu xuống, soi sáng hẻm núi, ánh mặt trời còn chưa phóng vào di tích bên trong hẻm núi đã thấy viên minh châu treo cao kia từ từ rớt xuống, hào quang rực rỡ tràn ngập quảng trường lùi vào trong minh châu.  
  
Ánh sáng biến mất, những thiếu nữ trong quảng trường lại khôi phục thành từng bộ xương khô ngồi xếp bằng ở đó, không nhúc nhích, tựa hồ đêm qua những thiếu nữ dũng mãnh chiến đấu cùng bóng tối chỉ là một giấc mơ ngọt ngào.  
  
Tần Mục đã sớm nghe được người trong thôn nói về nhiều chuyện lạ trong Đại Khư, chuyện xảy ra ở nơi này đều kỳ quái lạ lùng, không thể tưởng tượng nổi. Bất quá nghe nói là một chuyện, tự mình trải qua những chuyện lạ lùng này thì lại càng thêm chấn động.  
  
Mỗi khi đêm đen kéo tới, bóng tối tập kích, khuôn mặt trong bóng tối, Ma âm thần bí, còn có khu phế tích này, mỗi khi bóng tối ập đến là những Hồng phấn khô lâu lại biến thành thiếu nữ, dùng ánh sáng chống cự lại bóng tối, từng chuyện từng chuyện đều quái lạ không thể giải thích được.  
  
Những bí mật này, chờ mọi người đến khai quật.  
  
Thân hình Tần Mục lẫn trong bầy thú đang di động, lặng yên đi ra phía ngoài, tất nhiên bầy thú có quy củ bất thành văn, đó chính là không được đánh nhau trong di tích, tuy nhiên ra khỏi di tích thì e là bầy thú cũng sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.  
  
Một bên khác Khúc sư huynh nháy mắt với Tình sư tỷ, hai người cũng lẫn vào bầy thú, không ngừng lại gần Tần Mục.  
  
Bầy thú vẫn rất trật tự đi ra ngoài, đột nhiên một luồng kiếm quang lặng yên lao tới, đến phía sau Tần Mục. Hắn nghiêng người né tránh, thanh bảo kiếm kia suýt nữa đâm vào một con dị thú.  
  
Con dị thú kia nóng nảy rít gào một tiếng.  
  
"Sư muội, không nên điều khiển kiếm, làm bị thương dị thú thì bầy thú sẽ điên cuồng, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"  
  
Âm thanh của Khúc sư huynh truyền đến, Tình sư muội vội vã thu hồi bảo kiếm, vươn mình nhảy lên lưng một con dị thú, tiếp đó lại nhảy lên một con khác, nhanh chóng tới gần Tần Mục. Tần Mục nhìn mà mê tít, tụ khí thành tơ, thao túng bảo kiếm giết địch ngoài mười mấy trượng, bản lĩnh cỡ này tuy rằng không kinh người bằng thần thông của đồ tể, nhưng cũng rất đáng gờm.  
  
Bước chân Tình sư tỷ mềm mại, làn váy xoay tròn như là một đóa sen màu hồng nhạt, mũi chân bên dưới hoa sen như đao nhọn đá vào Tần Mục!  
  
Cước pháp của nàng sắc bén, mỗi cước đá ra tựa như búa lớn gắn gai nhọn sắc bén (giống chùy sắt), chấn động đến mức không khí phải kêu ong ong.  
  
Loại cước pháp này có thể dễ dàng đá nát một tảng đá lớn, đâm thủng cả tường đồng vách sắt!  
  
Ánh mắt Tần Mục sáng lên, nghênh đón cước pháp như lốc xoáy của Tình sư tỷ!  
  
Người què đã từng nói với hắn, Thâu Thiên cước pháp mà ông dạy cho hắn, xưa nay liền không sợ cước pháp của bất cứ người nào!