Cuối cùng thì Khúc sư huynh cũng sợ hãi: "Hắn định dùng cây gậy gỗ nhỏ này gõ mình chết tươi, gõ đến khi mình chết mới thôi!"  
  
Hắn thật sự hi vọng trong tay đối phương là một cây đao, dù chỉ là một cây đao cùn cũng được.  
  
Uy lực của gậy gỗ nhỏ tuy rất yếu, thế nhưng gõ đến bây giờ cũng làm cho gương mặt của hắn sưng lên, hình thành những cục máu bầm, sưng đến nỗi hai mắt của hắn giờ chỉ còn là hai khe hở, tầm mắt càng lúc càng mơ hồ.  
  
Da trên người hắn cũng bị gõ đến thâm đen, có mấy cái bắp thịt đã bị gõ đến nhão nhoẹt, mà những khớp xương là nơi được Tần Mục đặc biệt chiếu cố.  
  
Công kích của Tần Mục cũng không chỉ nhằm vào khớp xương, mà là màng cơ dây chằng, mỗi cái màng cơ dây chằng quan trọng của Khúc sư huynh đều bị cây gậy gỗ nho nhỏ này gõ đến gãy vỡ, khẽ nhúc nhích đều sẽ cảm giác được đau đớn như xé thịt.  
  
Bị gậy gỗ nhỏ từng chút từng chút một gõ chết, đây là chuyện làm người sợ hãi nhất, đau đớn và sợ hãi kéo dài vô số lần, trong nhất thời không thể nào chết được.  
  
Lúc này, bầy thú chạy trốn trên đầu hai người biến mất, bọn họ đã giết ra cổng di tích, bầy thú cũng tản hết.  
  
Sức mạnh của Tần Mục cũng đang dần dần yếu bớt, đánh tới hiện tại, liên tục "múa đao" không biết bao nhiêu lần, hắn cũng khó mà kiên trì được nữa. Hắn và Khúc sư huynh chém giết bên dưới bụng của cự thú đang chạy trốn, không chỉ cần tránh né kiếm của đối phương, còn phải tránh né chân hoặc móng vuốt sắc bén của cự thú, chân bước liên tục, không ngừng biến ảo làm cho hai chân của hắn cũng căng cứng mỏi nhừ không thôi.  
  
Lúc hắn theo đồ tể tu hành thì mặc dù đồ tể thường thường điên cuồng nhưng cũng biết huấn luyện có mức độ, sẽ không để cho hắn quá mức mệt nhọc.  
  
Hiện tại, hắn đã không còn chút hơi sức nào tiếp tục múa đao, lúc này chỉ dựa vào ý chí của chính mình mới tiếp tục kiên trì được.  
  
Hắn biết, chỉ cần mình dừng lại thì Khúc sư huynh dù chỉ còn một tia nguyên khí, còn có thể nhúc nhích một chút thì chính mình sẽ đầu một nơi thân một nẻo!  
  
Hắn chỉ có thể tiếp tục gõ, gõ mãi đến tận khi Khúc sư huynh chết mới thôi!  
  
Phù phù.  
  
Rốt cuộc thì Khúc sư huynh cũng kiên trì không nổi nữa, ngã nhào xuống đất, bảo kiếm của hắn rơi xuống kêu leng keng.  
  
Tần Mục ném gậy gỗ, cầm lấy thanh bảo kiếm kia, thế nhưng mà không thể nhấc lên, cánh tay của hắn hiện không còn chút sức lực nào.  
  
Tần Mục nhấc chân, từng chút từng chút một đá vào chuôi kiếm, hướng mũi kiếm về phía Khúc sư huynh, Khúc sư huynh còn có thể gắng gượng được, nhìn thấy tình cảnh này thì cố gắng nhúc nhích giãy dụa, nỗ lực tránh mũi kiếm, thế nhưng xương cốt màng cơ của hắn hầu như hoàn toàn nát bét, ngay cả thớ thịt cũng không thể cử động.  
  
Hắn không thể động đậy, chỉ có thể nhìn Tần Mục vất vả từng chút một điều chỉnh hướng mũi kiếm, sau đó đá nhẹ vào bảo kiếm, để mũi kiếm từng chút từng chút một đâm vào cổ họng của mình.  
  
Cuối cùng, thanh kiếm này đâm thủng cổ họng của hắn, trong cổ họng phát ra tiếng ồ ồ, trong huyết tương nổi lên từng cái từng cái bọt khí, không bao lâu sau thì tắt thở.  
  
Tần Mục yên lòng, xụi lơ trên đất, quá mệt mỏi, chưa bao giờ mệt đến vậy.  
  
Cảm giác có một thi thể nằm bên cạnh thực sự không dễ chịu, Tần Mục thử di chuyển thân thể một chút nhưng quả thực không cách nào di chuyển, chỉ đành từ bỏ ý nghĩ này.  
  
Đây không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy thi thể, người phụ nữ chui ra từ trong bụng bò bên bờ sông và hai vị sư đệ của Khúc sư huynh đều đã biến thành thi thể.  
  
Có một lần Tư bà bà mang theo hắn đến thôn bên cạnh đỡ đẻ cho một vị phu nhân, -- ngày thường, Tư bà bà ngoại trừ may quần áo thì còn là một bà đỡ, đỡ đẻ cho những người đàn bà ở các thôn lân cận.   
  
Đến nơi đó, thôn dân trong thôn nọ đều đã chết, nam nữ già trẻ, bao gồm cả người phụ nữ đang chờ sinh kia.  
  
Lúc đó trong đầu Tần Mục trống rỗng, cảm giác mình lơ lửng trên không trung, như là một sợi tơ không trọng lượng trôi nổi trên bầu trời thôn trang nhìn thảm trạng phía dưới. Sau đó Tư bà bà đánh thức hắn, Tư bà bà nói hắn bị dọa đến hồn phách rời khỏi thân thể, mất hồn, là Tư bà bà kéo hồn hắn trở lại, nhét vào trong thân thể.  
  
Bà bà cũng không hề nói là ai đã giết người trong thôn, chỉ nói với hắn chuyện như vậy ở bên trong Đại Khư rất là bình thường, vì lẽ đó...  
  
"Không thể lưu lại cho kẻ địch của con bất kỳ cơ hội nào." Tư bà bà rất nghiêm túc nói với hắn.  
  
Thi thể của Khúc sư huynh khiến hắn khó chịu, thế nhưng Đại Khư chính là nơi như thế, kẻ yếu bị kẻ mạnh ăn, kẻ thích ứng mới sống sót được, từ nhỏ Tần Mục đã sống ở nơi này, nhìn quen dị thú trong Đại Khư chém giết, thi thể của Khúc sư huynh khác gì với thi thể của những dị thú kia đâu.  
  
Ngay lúc hắn đang điều hoà khí tức, đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến, Tần Mục gắng gượng nghiêng đầu theo tiếng nhìn lại, trong lòng thất kinh, chỉ thấy vị Tình sư tỷ kia đang khập khiễng hướng bên này đi tới, trong tay cầm theo một thanh bảo kiếm, mặt sưng phù như đầu heo, hoàn toàn biến dạng.  
  
Tần Mục giãy dụa đứng dậy, toàn thân và bắp thịt hoàn toàn đau nhức, sưng, đành dừng lại phù phù thở dốc, yên lặng khống chế "Bá thể Tam Đan công".  
  
  
  
Tình sư tỷ vẫn đang khập khiễng đi tới, cô gái này dùng cước pháp quyết đấu với Tần Mục và bị hắn đá cho hai chân tàn phế một nửa, trên mặt cũng trúng không biết bao nhiêu cước, tàn nhẫn nhất chính là một cước cuối cùng, Tần Mục dùng toàn lực.  
  
Một cước kia tựa như Độc Long quẩy đuôi, san phẳng khuôn mặt đẹp đẽ của nàng, hiện giờ gương mặt sưng lên, căng phồng như khuôn mặt khi mới ngủ dậy.   
  
Hàm răng trong miệng nàng chỉ sợ đã rụng sạch, khóe miệng còn đang không ngừng chảy máu lẫn nước bọt, tí tí tách tách.  
  
Thế nhưng tay của nàng lại rất vững vàng, bảo kiếm trong tay vẫn lóe lên hàn quang, tất nhiên lòng đầy thù hận phải chém Tần Mục thành muôn mảnh.  
  
Tần Mục khẩn trương thôi thúc "Bá thể Tam Đan công", muốn khôi phục một ít sức lực, chỉ là một trận chiến với cường độ cao lúc nãy khiến cho thân thể của hắn thực sự quá mệt mỏi.  
  
Chỉ có mở ra Linh Thai bích, hấp thu Linh Thai thần tàng, mới được xem là võ giả chân chính, hắn còn chưa phải là võ giả, nhưng có thể đánh chết tươi võ giả như Khúc sư huynh, đã là một thành tựu đáng gờm.  
  
Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.  
  
Hắn đã không còn sức lực tiếp tục đối kháng Tình sư tỷ.  
  
Cuối cùng Tình sư tỷ cũng đi tới trước mặt Tần Mục, muốn nói chuyện, nhưng cổ họng sưng phù đến nỗi không cách nào lên tiếng, liền nhấc bảo kiếm lên, mạnh mẽ đâm vào Tần Mục!  
  
"Tiểu cô nương thật đáng yêu, bà bà nhìn thấy mà thật vô cùng yêu thích."  
  
Thân thể của Tình sư tỷ đột nhiên cứng đờ, bảo kiếm gặp phải trở ngại vô hình, không thể đâm xuống.  
  
Trong mắt nàng lộ vẻ hoảng sợ, nhìn thấy một lão thái bà nhỏ nhắn cắp rổ nhón bàn chân nhỏ đi tới.  
  
Thân thể Tình sư tỷ run lẩy bẩy, chậm rãi lui về phía sau, lúc này sau lưng lại truyền tới một âm thanh vang dội: "Mục nhi, đao pháp giết heo của ta lại bị ngươi đùa thành một cây gậy gỗ nhỏ, dùng 5,476 đao mới chém ngã tên tiểu tử này, cuối cùng giết tên nhóc khốn kiếp này vậy mà lại là một thanh kiếm!"  
  
Tình sư tỷ gian nan quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy người hình dạng kỳ quái, có người mù cầm cây dò đường, có người què thiếu chân, có quái nhân bị chém đứt tứ chi, còn có người đàn ông khỏe mạnh chỉ còn dư lại nửa thân trên, vẻ mặt đầy dữ tợn.  
  
Người đàn ông khỏe mạnh chỉ còn dư lại nửa người trên kia được người đặt trong giỏ trúc cõng lại đây, mà quái nhân bị chém đứt tứ chi lại được người khiêng đến.  
  
Vẻ ngoài của những người này đều cực kỳ thê thảm, duy nhất còn được xem như bình thường chính là người trung niên cõng giỏ trúc kia, chỉ là mặt của người trung niên này lại bị hủy hoàn toàn, da mặt bị người ta lột xuống, khuôn mặt khủng bố và dữ tợn nhất!  
  
Lời mới vừa nói kia là của tráng hán chỉ còn dư lại nửa thân trên, tỏ rõ vẻ dữ tợn, ngồi trong giỏ trúc tức giận đến phùng mang trợn mắt, xa xa liền răn dạy Tần Mục: "Xem ra việc huấn luyện của con vẫn còn ít! Đừng nói gì mà không có đao, đừng nói gì mà gậy gỗ nhỏ, chỉ cần đao pháp tinh xảo, tay không cũng có thể một đao chém chết hắn!"  
  
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, âm thanh khàn khàn nói: "Tư bà bà, Đồ gia gia, dược sư gia gia, các người đều đến rồi?"  
  
Tư bà bà cười ha ha nói: "Chúng ta ngậm đắng nuốt cay nuôi con lớn, mà con lần đầu tiên ra khỏi cửa đã qua đêm với một cô gái xa lạ ở bên ngoài, chúng ta đương nhiên không yên lòng, đương nhiên muốn đi qua nhìn một chút."  
  
Tần Mục hấp háy mắt, thử dò xét nói: "Các người tới bao lâu rồi?"  
  
Đồ tể hừ hừ nói: "Lúc con đánh nhau với tên nhóc kia dưới bụng bầy thú thì chúng ta đã đến. Bằng không ta làm sao biết được con tổng cộng đánh ra 5,476 đao?"  
  
Sắc mặt Tần Mục tối sầm lại, mấy ông lão bà lão này rõ ràng đã đến từ lâu, nhưng lại để cho mình quyết đấu sinh tử, suýt nữa là mất mạng.  
  
Hắn lúc này mới nghĩ rõ ràng, khó trách bầy quái thú không ra tay với hắn và Khúc sư huynh, hóa ra là bị mấy người đồ tể doạ chạy.  
  
"Người ngoài thôn nói, mấy người bà bà và trưởng thôn gia gia đều là bại hoại, lẽ nào là thật? Thế nhưng mình cảm thấy bọn họ đều là người tốt, nhất định là bọn họ cảm thấy mình có thể chiến thắng tên Khúc sư huynh kia nên chỉ đứng bên cạnh nhìn... " Hắn tự an ủi mình.  
  
"Với tư cách là Bá thể vượt xa linh thể, con lại bị đánh thành thảm trạng này khiến chúng ta đều rất thất vọng." Người mù chống trượng trúc, hướng về không khí cười híp mắt nói.  
  
Tần Mục tằng hắng một tiếng: "Mù gia gia, con ở đây."  
  
"Ta biết con ở đó."  
  
Người mù xoay lại, cười híp mắt nói: "Con là sử dụng côn đánh thắng tên tiểu tử kia, nói rõ vẫn là ta dạy tốt, tuy nhiên không nên kiêu ngạo, dù sao con cũng là Bá thể, lợi hại hơn hắn là chuyện đương nhiên! Sau này phải tăng huấn luyện của con lên gấp bội, con không cần phải tỏ vẻ đau khổ... "  
  
Đồ tể lạnh lùng nói: "Người mù, nó rõ ràng sử dụng đao pháp của ta, ngươi đắc ý cái gì? Hơn nữa ngươi hướng về thi thể nhiệt tình lải nhải liên miên cái gì?"