Tần Mục lao nhanh, nguyên khí cũng càng lúc càng mạnh, chạy nhanh như vậy không biết bao nhiêu dặm, thôn dân của Tàn Lão thôn vẫn có thể đuổi kịp hắn, mặc dù là người mù cũng như giẫm trên đất bằng, vững vàng đi theo bên cạnh mọi người.  
  
Ngay lúc Tần Mục xông vào một vùng núi, đột nhiên, một cái bóng đen kịt từ trong rừng bay lên, gầm thét: "Nhóc tỳ, chết..."  
  
Chính là Ma viên kia đang gào thét, nhìn thấy "nhóc tỳ" lần thứ hai xông vào lãnh địa của nó, có thể tưởng tượng được tức giận cỡ nào. Mã gia cụt tay liếc con dị thú đang tức giận này một cái, Ma viên đột nhiên rùng mình, lãnh địa cũng không cần, lập tức nhanh chân chạy trốn.  
  
Vừa nãy trong ánh mắt của Mã gia không có một tia tình cảm, để thứ khổng lồ này không khỏi sinh lòng sợ hãi, tựa hồ nháy mắt sau chính mình sẽ chết, vì lẽ đó không dám hung hăng, lập tức tránh đi.  
  
Mọi người không để ý lắm, Tần Mục một đường chạy vội, nguyên khí mạnh mẽ vận chuyển, đến khi trở lại Tàn Lão thôn mới tỉnh lại từ trong vong ngã, lúc này mới phát hiện toàn thân dơ bẩn, chẳng biết lúc nào trên người đã kết dày đặc một tầng chất bẩn, không biết là máu đen hay là thịt mỡ nhầy nhầy.  
  
Tư bà bà phân phó nói: "Mục nhi tới bờ sông tắm một chút, người mù, ngươi canh chừng nó, cẩn thận không được để quái vật trong sông lôi xuống."  
  
Người mù chống trúc trượng theo Tần Mục đi tới bờ sông, Tần Mục lập tức cởi sạch nhảy vào trong sông, kỳ sạch vết bẩn trên người. Người mù dùng trúc trượng nhẹ nhàng chỉ vào nước sông, một con cá lớn bơi đến bên người Tần Mục chấn kinh, vội vã nhảy lên mặt sông, đến bên ngoài hơn mười trượng, đó là một con cá trắm đen dài đến hơn hai trượng, chòm râu của nó tựa như tám cái xúc tu dài cả trượng.  
  
Tần Mục tắm rửa một hồi, chợt nhìn thấy gợn sóng trên mặt sông, đột nhiên một luồng hào khí từ trong lồng ngực niên thiếu từ từ bay lên, như là ngọn lửa bốc cháy hừng hực.  
  
Nguyên khí của hắn lập tức xao động lên, nguyên khí cuồn cuộn tuôn trào, thẳng tắp dâng lên cổ họng, phảng phất đột nhiên mở ra bảo khố âm luật của Thần Tiên, tiếng hú vang dội từ yết hầu bắn ra!  
  
Thét vang núi rừng, mặt nước sông dập dềnh!  
  
Trong tiếng thét dài, Tần Mục nhảy lên khỏi dòng sông rồi đột nhiên cất bước lao nhanh, đạp chân trên mặt nước chạy gấp!  
  
Một cước này vừa giẫm lên mặt sông, sức mạnh ẩn chứa trong lòng bàn chân dung hợp với nguyên khí đang hạ xuống, hai loại sức mạnh hòa làm một, bỗng nhiên bùng phát, nơi bàn chân của hắn hạ xuống, nước văng tứ tung bốn phương tám hướng!  
  
Nước còn chưa rơi xuống thì thân thể của Tần Mục đã lao tới hơn trượng, đồng thời chân còn lại cũng đã giẫm lên mặt nước.  
  
Đạp đạp đạp đạp --  
  
Tiếng đạp nước lanh lảnh liên tiếp từ mặt sông truyền đến, Tần Mục một đường đạp sông mà qua, rất nhanh đạp trên mặt nước chạy hơn hai dặm.  
  
Tiếng hú của hắn càng lúc càng sảng khoái, tiêu sái không gò bó, giống như nhạc trời truyền đến, khúc nhạc tiên ban, "long phượng hòa minh", bước chân của hắn cũng là bằng phẳng tự nhiên, tận tình thỏa thích, lao nhanh trên mặt nước như nhảy nhót trên đất bằng!  
  
Mặt sông gió nhè nhẹ, sóng lăn tăn, thiếu niên lại chạy nhanh đến mức kinh người, rất nhanh từ phía bờ sông bên này phóng tới bờ bên kia, sau đó đạp sông quay về.  
  
Người mù chống trúc trượng đứng ở bờ sông, giói sông thổi đến làm bay tóc bạc của người mù, lão giả này nghe tiếng hú của Tần Mục từ giữa sông truyền đến, nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra nụ cười, đột nhiên hát vang: "Hai bờ sông tiếng vượn hót không ngừng, gió vi vu lạnh đáy quần! Mục nhi, ngươi để mông trần vui mừng chạy nhảy trên mặt sông, mông trần bơi sông, không cảm thấy lạnh sao?"  
  
Giữa sông truyền đến một tiếng hét kinh hãi, Tần Mục phù phù một tiếng ngã nhào vào trong nước.  
  
Sau một lát, thiếu niên bơi vào bờ, mắc cỡ đỏ mặt lau khô thân thể, mặc quần áo vào.  
  
Vừa nãy ở bờ sông hắn chợt đốn ngộ, hí hửng quên mình, hồn nhiên không nhớ rõ trên người mình không còn một mảnh vải, cứ thế lao người bay lên, đạp sông mà đi, một đường lao nhanh trên mặt sông này thật sự là mát mẻ, mông trần bơi sông.  
  
"May là gia gia mù không nhìn thấy... "  
  
Tần Mục sửa sang lại quần áo, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trong rừng cây nơi bờ sông tất cả mấy người Mã gia, người câm, người điếc đang đứng ở đó, thậm chí ngay cả Tư bà bà cũng tới, còn có trưởng thôn cũng được mang lại.  
  
Tần Mục sắc mặt đỏ gay, ha ha nói: "Bà bà, mấy người tới đây lúc nào thế?"  
  
Tư bà bà cười hì hì nói: "Mục nhi, cái mông của con chúng ta đã xem qua vô số lần, còn cái gì để mà thẹn thùng chứ? Chúng ta nghe tiếng hú của con, nguyên khí dồi dào, lúc này mới tới xem một chút."  
  
Trưởng thôn tằng hắng một cái, nói: "Mục nhi lại đây, ngươi bị năm tên võ giả Linh Thai cảnh đuổi giết, nói không chừng còn lưu lại mầm họa, để dược sư kiểm tra giúp ngươi."  
  
Tần Mục tiến lên phía trước, dược sư kiểm tra cẩn thận một hồi rồi lắc đầu nói: "Không quá đáng lo, đều là bị thương ngoài da."  
  
Trưởng thôn cũng kiểm tra một chút, ra hiệu hắn có thể rời đi, lập tức Tần Mục lại bị đồ tể gọi đi huấn luyện đao pháp.  
  
Đồ tể rất không vừa ý chuyện hắn dùng hơn năm ngàn đao mới đánh bại Khúc sư huynh, càng bất mãn hơn chính là phút cuối lại sử dụng kiếm để giết đối phương, bởi vậy muốn nghiêm khắc dạy dỗ hắn.  
  
"Trưởng thôn phát hiện được gì không?" Dược sư tới bên cạnh cáng của trưởng thôn, ánh mắt nhìn Tần Mục đang khỏe như vâm đấu đao cùng đồ tể, thấp giọng hỏi.  
  
"Tu vi nguyên khí của hắn, tiến cảnh đáng sợ."  
  
Trưởng thôn cũng không giấu diếm, nói: "Cực kỳ nhanh! Từ hôm qua đến bây giờ, phạm vi tiến cảnh nhanh chóng vượt quá tưởng tượng. Vừa nãy ta nghe được tiếng hú của hắn, chính là âm thanh khi nguyên khí cộng hưởng cùng cổ họng mới có thể phát ra được, mơ hồ có chứa âm thanh Thần Ma, đừng nói hắn vẫn chưa phá Linh Thai bích, mặc dù võ giả Linh Thai bích cũng không cách nào làm được Thần Ma cộng hưởng! Nếu ta là người bình thường giống như hắn thì tu đến nguyên khí bậc này của hắn, cần hai mươi năm."  
  
Tần Mục hét dài trên mặt sông, nguyên khí cộng hưởng cùng cổ họng, bất giác phát ra tiếng hú, thế nhưng trong lúc vô tình hắn dung hợp Ma âm chính mình nghe được trong di tich ở hẻm vào tiếng hú.  
  
Kỳ lạ hơn chính là, tối hôm qua trong lúc hắn tỉ mỉ phỏng đoán Ma âm của bóng tối thì đồng thời Thần âm của các thần nữ cũng theo vào trong tai, khắc vào trong đầu, mỗi một gợn sóng nhỏ bé của Thần âm hắn đều biết rõ ràng.  
  
Bởi vậy tiếng hú của hắn, một cách tự nhiên cũng dung nhập Thần âm của thần nữ.  
  
Âm thanh này rơi vào trong tai hắn thì không có cái gì, nghe không ra ảo diệu bên trong, thế nhưng rơi vào tai trưởng thôn vậy thì lại khác, bị ông phân biệt được.  
  
"Thần Ma cộng hưởng?"  
  
Dược sư sợ hết hồn: "Nó làm sao làm được? Hơn nữa, trong một đêm liền nắm giữ công lực hai chục năm của người bình thường, không khỏi quá khủng bố đi, lẽ nào thật sự là tác dụng của Tứ Linh huyết?"  
  
Trưởng thôn lắc đầu: "Tuy rằng Tứ Linh huyết có thể tăng lên thân thể cùng nguyên khí của nó, thế nhưng không thể tăng nhanh như vậy."  
  
Dược sư suy tư nói: "Chẳng lẽ Mục nhi là kỳ tài bẩm sinh? Từ nhỏ nó chính là nhân tài tu luyện?"  
  
Trưởng thôn cau mày nói: "Kỳ tài bẩm sinh vì sao vẫn là thể chất bình thường? Kỳ tài bẩm sinh hẳn là linh thể mới đúng. Hơn nữa, Thần Ma cộng hưởng, kỳ tài nào có thể làm được?"  
  
Dược sư hỏi: "Trong tiếng hú của nó có Thần Ma cộng hưởng, đến cùng là tốt hay xấu?"  
  
"Không biết."  
  
Trưởng thôn nói: "Từ trong tiếng hú của nó ta nghe được Thần Ma cộng hưởng, Thần âm và Ma âm sát phạt lẫn nhau rất là kịch liệt, thế nhưng là tốt hay là xấu vậy thì ngay cả ta cũng không rõ."  
  
Ánh mắt dược sư lấp lóe, nói: "Trong tiếng hú của nó có Thần Ma cộng hưởng, Thần âm, Ma âm này là từ đâu mà có?"  
  
"Không biết!"  
  
Dược sư đau đầu, trưởng thôn cũng đau đầu, đã rất lâu rồi không có chuyện gì khiến bọn họ vì nghĩ không ra mà nhức đầu, từ khi bọn họ thu dưỡng đứa bé Tần Mục trôi từ thượng du xuống này, chuyện bọn họ không nghĩ ra liền ngày càng nhiều.  
  
Màn đêm buông xuống, rất nhanh Tàn Lão thôn rơi vào bóng tối, Tần Mục ngủ ở gian ngoài, Tư bà bà ngủ trong nhà, ngủ thẳng đến nửa đêm, trong đầu Tần Mục không tự chủ truyền đến Ma âm u ám, tiếp đó Thần âm vang lên, Thần âm Ma âm thảo phạt lẫn nhau, không lâu sau, âm thanh càng lúc càng ầm ĩ, càng lúc càng vang dội.  
  
Loại âm thanh Thần Ma cộng hưởng kia dần dần hóa thành bóng tối cùng quang minh tranh đấu lẫn nhau ở trong đầu của hắn, chém giết khốc liệt, Tần Mục cảm giác mình phảng phất không có hình thể, biến thành linh hồn trôi nổi trên bầu trời trận chiến của Thần Ma, ngơ ngác nhìn bóng tối và ánh sáng chinh chiến phía dưới.  
  
Địa phương chiến đấu của bóng tối và ánh sáng giống hệt như cảnh tượng hắn nhìn thấy ở di tích hẻm núi tối hôm qua vậy, chỉ là càng thêm tráng lệ, càng thêm hùng vĩ, bóng đêm dường như xúc tu liên tục đâm thủng ánh sáng, ánh sáng bỗng nhiên bùng phát, càn quét bóng tối.  
  
Sau một lát, Tần Mục thấy rõ ánh sáng và bóng tối kia rốt cuộc là thứ gì, trong bóng tối kia vậy mà là vô cùng vô tận Ma thần, như thủy triều dũng mãnh nhào về phía." ánh sáng, Ma âm cũng không phải đơn thuần là Ma âm, mà là ngàn tỉ Ma thần đang hò hét!  
  
Mà ánh sáng cũng giống như vậy, thần linh như đại dương, mặc áo giáp vàng óng, đang vọt tới chém giết cùng Ma thần!  
  
Hắn "đứng" quá cao, những Thần Ma này tựa như những giọt nước mưa nhỏ bé, nhìn xa không thấy rõ, vì lẽ đó vừa mới bắt đầu hắn cho rằng là chiến đấu giữa ánh sáng và bóng tối, mà bây giờ nhìn rõ, mới cảm thấy chấn động và khủng bố!  
  
Tần Mục bỗng nhiên tỉnh lại, mồ hôi đổ như mưa, hắn mở mắt, lại phát hiện trong đầu đâu đâu cũng có loại Thần âm và Ma âm kia, làm cho đầu đầu óc phảng phất nổ tung.  
  
Nhưng vào lúc này, khối ngọc bội trên ngực hắn nhẹ nhàng lơ lửng lên, bay tới mi tâm của hắn rồi nhẹ nhàng hạ xuống, Tần Mục chỉ cảm thấy một dòng nước trong lành vọt tới, Thần âm Ma âm trong đầu lập tức biến mất.  
  
Hắn ngồi bật dậy, phù phù thở hổn hển, trong lòng kinh nghi bất định, không biết chuyện gì xảy ra.  
  
Sau một lát, hắn ra khỏi phòng, đến bên ngoài, mượn ánh sáng mờ ảo phát ra từ tượng đá trong thôn để đánh giá ngọc bội.  
  
Ngoài thôn chính là bóng tối, ngọc bội cũng tỏa ra u quang, Tần Mục ngơ ngác xuất thần nhìn ngọc bội, ánh mắt thăm thẳm như ánh sáng từ ngọc bội, thật lâu khó có thể rời khỏi khối ngọc bội nho nhỏ này.  
  
Phía sau hắn, chẳng biết lúc nào Tư bà bà cũng đi tới, trùng hợp thấy cảnh này, trong lòng đau xót: "Tuy chúng ta nuôi nó lớn, nhưng Mục nhi trước sau gì vẫn không thuộc về Tàn Lão thôn chúng ta. Nó chỉ là đứa bé mà Tàn Lão thôn nuôi dưỡng, cuối cùng cũng phải rời khỏi... "  
  
Tinh thần bà chấn động, mắt lộ ra tinh quang: "Bên ngoài nguy hiểm hơn Đại Khư quá nhiều! Hiện tại thực lực của nó còn không đủ!"