Mặt sau ngọc bội là một đôi tròng mắt sáng sủa, tuy Tần Mục mới chỉ mười một tuổi nhưng cũng biết rất nhiều chuyện.  
  
Có một lần hắn theo Tư bà bà ra khỏi thôn, ngoài thôn có một sản phụ sắp sinh, việc đỡ đẻ rất thuận lợi, tình cảm thắm thiết của ba người cùng một nhà làm cho hắn xúc động mạnh.  
  
Tần Mục liền hỏi Tư bà bà mình làm sao mà sinh ra, cha mẹ ở đâu, Tư bà bà không cách nào trả lời, không thể làm gì khác hơn là nói cho hắn biết, hắn là nhặt được, lúc nhặt được hắn thì khối ngọc bội này đã đeo trên người hắn.  
  
Bởi vậy Tần Mục rất quý trọng khối ngọc bội này, luôn mong có một ngày có thể dựa vào ngọc bội tìm được cha mẹ mình, hỏi bọn họ một chút vì sao phải bỏ rơi mình.  
  
Qua một lúc lâu, thiếu niên thu hồi ngọc bội, vẫn đeo ở trước ngực, khuôn mặt bình tĩnh, sự khác lạ của ngọc bội vừa nãy bị hắn giấu ở đáy lòng. Phía sau hắn, Tư bà bà cũng quay trở về phòng.  
  
Ngày thứ hai, mấy người Mã gia, người mù, người què cùng người câm tiếp tục ra ngoài săn bắn, bắt càng nhiều Tứ Linh thú luyện máu tẩm bổ cho Tần Mục, Tứ Linh thú xung quanh phạm vi mấy trăm dặm cơ bản đã bị bốn đại hung nhân này bắt sạch sành sanh, đến mức bốn người không thể không đến chỗ xa hơn để bắt Tứ Linh thú.  
  
Trưởng thôn hành động bất tiện, dược sư thường thường ra ngoài hái thuốc, đồ tể hận đời, thỉnh thoảng phát rồ, người điếc thì chỉ có hứng thú với thư họa, ngày thường có thể làm bạn tu luyện với Tần Mục liền chỉ có Tư bà bà.  
  
Thế nhưng Tư bà bà cũng thường không ở trong thôn, bà là thợ may, cũng là bà đỡ, thôn trang gần bên nhờ bà đến may đồ, lâu lâu cũng đỡ đẻ cho sản phụ.  
  
Sáng sớm hôm nay Tư bà bà đã đi khỏi, dược sư cũng ra ngoài hái thuốc, đồ tể và người điếc mang trưởng thôn ra, tựa vào cổng thôn, hai người một người mài đao, một người vẽ tranh.  
  
Tần Mục không có việc gì làm, một mình đi tới bờ sông, từ khi người phụ nữ biến thành bò sữa bị người què đâm chết thì công việc của hắn liền ít đi rất nhiều.  
  
Bên bờ sông, thiếu niên hít một hơi thật dài, lồng ngực đầy khí giống như phồng lên, lồng ngực của hắn càng ngày càng phồng, sau đó vận chuyển nguyên khí khiến lồng ngực lại từ từ xẹp xuống.  
  
Hắn vẫn chưa phun khí ra, mà dùng nguyên khí tưới đều lá phổi, để phổi biến đến mức vô cùng cứng cỏi, áp súc không khí trong phổi, từ mười phần thu nhỏ lại còn một phần!  
  
Tần Mục tiếp tục hít không khí vào, lồng ngực vẫn không nhô lên, mãi đến tận khi đạt đến cực hạn, thiếu niên mới dừng lại, như mũi tên rời cung bước ra một bước!  
  
Trên mặt sông, hai luồng sóng nước tách ra hai bên, ở giữa hai luồng sóng, Tần Mục đạp sông mà đi, đi như bão táp!  
  
Đột nhiên, trong sông sáng lên ánh đao, trong lúc chạy hắn rút ra dao mổ lợn, đao lóng lánh, giống như giao long bay lên lượn xuống, đó là đao pháp của đồ tể!  
  
Đao pháp như người, đao pháp giết heo của đồ tể hận đời, có một loại ngông cuồng ngang ngược không phục trời không phục đất, ánh đao quay cuồng, từ mặt sông nghiền ép những nơi đi qua.  
  
Đột nhiên ánh đao thu lại, Tần Mục mang dao mổ lợn ở phía sau như cũ, chuyển qua sử dụng quyền pháp của Mã gia, nguyên khí thẳng đến hai tay, vận khí vào đầu ngón tay, co ngón tay thành quyền, thân như dòng sông đổ vào biển rộng, mang dòng nước xiết từ trên cao nguyên đánh tan trời cao, liên miên không dứt.  
  
Thức thứ nhất trong Lôi Âm Bát thức, Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi!  
  
Hắn đánh ra hết quyền này tới quyền khác, trong đầu lại hiện ra cảnh tượng sông lớn cuồn cuộn, tiếng sóng lớn như tiếng sấm, nhảy vào biển rộng, trong lúc vô tình quyền pháp cũng xuất hiện ý cảnh tương tự.  
  
Quả đấm của hắn bỗng xòe ra, năm ngón tay, lòng bàn tay đột nhiên chấn động, không khí phía trước tay bị áp súc kịch liệt, sau đó muốn nổ tung lên, mặt sông bị nổ thành bọt nước tung toé.  
  
"Vẫn không được, không thể làm được Chưởng Tâm lôi."  
  
Tần Mục có chút thất vọng, cấp thấp nhất trong Lôi Âm Bát Thức của Mã gia là triển khai được Chưởng Tâm lôi, một quyền một chưởng, bắn ra tiếng sấm vang đùng, không chỉ chấn nhiếp hồn người, uy lực cũng đồng dạng kinh người.  
  
Mà tu luyện tới cấp độ thâm hậu thì lại là thần thông, khống chế lôi đình, cấp độ này thì còn lâu hắn mới có khả năng đạt tới.  
  
Trong lúc lao nhanh hắn lại gỡ từ trên lưng xuống một cây trượng trúc, mũi trượng điểm ra, cũng không phải triển khai côn pháp bình thường, mà là thương pháp. Hắn theo người mù học tập côn pháp, côn pháp của người mù chính là thương pháp, cây thương lớn như con rồng giận dữ cuốn lấy nước sông, xoắn, điểm, đâm, chọc, mỗi một chiêu gậy trúc đều mang theo nước sống bốc lên.  
  
Tần Mục thả gậy trúc ở sau lưng, lại từ trên lưng gỡ xuống một cái chuỳ sắt lớn, sử dụng tới chùy pháp thợ rèn câm truyền thụ, chùy pháp đơn giản vụng về, sức lực vạn cân, vô cùng trầm trọng, cùng Tần Mục đang cấp tốc chạy nhanh là hai thái cực!  
  
Một lúc lâu, hắn cảm giác được nguyên khí có chút không đủ, thân thể uể oải, khí lực sắp tiêu hao hết, lúc này mới nhìn quanh, chỉ thấy mình đã rời xa Tàn Lão thôn, đi tới hạ du cách trăm dặm.  
  
"Trong lúc vô tình, vậy mà mình lại chạy xa như vậy?"  
  
Tần Mục nhìn thấy giữa dòng sông có một ốc đảo, nước sông mãnh liệt chảy qua hai bên, trong lòng khẽ nhúc nhích, lúc này nhằm phía ốc đảo đi tới.  
  
Sau một lát, chân hắn đạp xuống mặt đất, leo lên ốc đảo.  
  
Ốc đảo không lớn, như một mỏm núi nhỏ giữa sông, bán kính chừng hơn dặm, đứng thẳng giữa lòng sông, cao chừng bốn mươi trượng, cây cỏ xanh um.  
  
Trong rừng rậm không nghe được bất kỳ tiếng chim nào, chỉ có tiếng nước ào ào, ngay tại phía trước Tần Mục không xa có một miếu thờ ẩn trong rừng, lộ ra vách tường tàn tạ.  
  
Tần Mục tiến lên phía trước, chỉ thấy miếu thờ đã rách nát, lâu năm thiếu tu sửa, đâu đâu cũng có mạng nhện, tuy nhiên nghỉ chân ở đây cũng coi như không tệ.  
  
Hắn dừng lại trước miếu, cửa miếu ngã mất một cánh, bên trong tối tăm, nhưng còn có thể nhìn thấy một vị Đại Phật đứng sững trong miếu, trên tượng Phật dán giấy thếp vàng (sơn son thiếp vàng), hiện ra kim quang.  
  
Thế nhưng, đã rất lâu không có ai tới nơi này, giấy thếp vàng bóc ra không ít, lộ ra đồng thai, trên đồng thai viết một ít văn tự kỳ dị, vặn vặn vẹo vẹo phảng phất như nòng nọc.  
  
Mà trên người tượng Phật còn có từng cái từng cái xiềng xích to lớn, những xiềng xích này khóa tượng Phật lại, Tần Mục lập tức nhìn thấy những này xiềng xích vậy mà kéo dài từ bên trong tòa miếu nhỏ ra ngoài, thẳng tới bên bờ ốc đảo, đi sâu vào lòng sông.  
  
"Kỳ quái, vì sao những xiềng xích lại khóa vị Đại Phật này... Mù gia gia nói vào miếu thì thắp hương, đây là quy củ, mình không mang hương, chỉ có thể nghỉ chân trước miếu."  
  
Tần Mục hắng giọng một cái, khom người hướng về miếu thờ vái một vái: "Tiểu sinh là người Tàn Lão thôn, nhà ở bờ sông, đi ngang qua bảo tự, mượn bảo địa nghỉ chân, đã quấy nhiễu chủ nhân nơi đây, trong lòng bất an."  
  
Hắn chần chờ một chút rồi tiếp tục tụng niệm lời người mù dạy hắn, nói: "Tiểu sinh thuở nhỏ thận hư người yếu, nguyên dương sớm tiết, trong miếu nếu là có Thần Tiên tỷ tỷ thì không nên đến hại ta."  
  
Người mù là một người từng trải, lời của ông Tần Mục đương nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, người mù dạy hắn nói thế nào thì hắn liền nói như vậy, chắc sẽ không xảy ra vấn đề.  
  
Qua một lúc cầu nguyện, Tần Mục ngồi ở trên thềm đá, cởi giày sắt trên chân, mở thỏi sắt buộc ở trên bắp chân ra, hô hấp thổ nạp, khôi phục thể lực.  
  
Một đường này, chân hắn đều mang giày sắt, bắp chân cột thỏi sắt chạy nhanh trên sông, giày sắt, thỏi sắt là được thợ rèn câm lần nữa chế tạo cho hắn, nặng hơn lần trước.  
  
Đột nhiên, bên trong miếu thờ sau lưng hắn truyền đến một tiếng cười nhẹ của nữ hài, giòn tan nói: "Ngươi nói chuyện vẫn còn thú vị, thôi được, sẽ không ăn ngươi."  
  
Tần Mục vội vàng xoay người, chỉ thấy chẳng biết lúc nào có một cô bé ngồi trên bàn tay tượng Phật kia, tuổi tương tự hắn, cũng là mười một mười hai tuổi, tóc tết thành ba bím, hai bím tóc nhỏ buông xuống trước ngực, bím tóc to thì xõa xuống sau lưng, đang lắc chân nhìn hắn cười hì hì.  
  
Răng cô bé gái kia sáng loáng, vòng vàng nơi mắt cá chân chạm đến chạm đi, vang tiến leng keng khiến nụ cười của nàng tựa hồ cũng biến thành ánh nắng mùa xuân long lanh.  
  
Tần Mục vội vàng đứng lên, nói: "Vị Thần Tiên tỷ tỷ này... "  
  
"Thần Tiên tỷ tỷ ở nơi nào?"  
  
Cô bé kia nhảy khỏi tay tượng Phật, cười nắc nẻ, lộ ra hai cái răng nanh nhỏ: "Ta tên Tiên Thanh Nhi, ở gần đây, chưa bao giờ từng thấy Thần Tiên tỷ tỷ. Ngươi tên là gì?"  
  
Tần Mục thấy nàng cười xán lạn, không giống người xấu, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ta tên Tần Mục, ý tứ chính là đứa bé chăn bò họ Tần. Ta vốn là có một con bò, bà bà và gia gia trong thôn đều để ta chăn bò."  
  
Tiên Thanh Nhi đi tới sau cánh cửa miếu, mở ra một cánh cửa khác, nhìn hắn từ trên xuống dưới, lại nhìn phía sau hắn một chút, đột nhiên cười hì hì nói: "Bò của ngươi đâu?"  
  
Tần Mục chần chờ một lát, nói: "Bò đã biến thành nữ nhân, giờ đã không còn bò rồi."  
  
Tiên Thanh Nhi kinh ngạc, nhảy nhót nói: "Còn có chuyện chơi vui như thế hả? Làm sao biến thành? Ngươi biến được không?"  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Hiện giờ còn chưa biết, bà bà ta biết."  
  
Tiên Thanh Nhi có chút thất vọng, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi cũng biết. Ngươi còn có chuyện gì chơi vui, mau vào nói cho ta một ít!"  
  
Tần Mục nhấc chân lên, đang muốn đi vào cổ miếu, đột nhiên ánh mắt của hắn lướt qua Tiên Thanh Nhi, chỉ thấy đằng sau tượng Phật trong cổ miếu đổ nát kia lộ ra mấy cây xương trắng, trong lòng không khỏi giật thót, bước chân lơ lửng giữa không trung, không hạ xuống, chần chờ nói: "Mù gia gia nói vào miếu phải dâng hương, đầu tiên phải cúi đầu vái Phật trong miếu, ta không có mang hương, có lẽ không nên đi vào."  
  
"Vào đi mà!" Tiên Thanh Nhi cười ngọt ngào nói.  
  
Tần Mục hấp háy mắt, rút cái chân đang lơ lửng trên không trung về, cười chất phác hơn cả người què: "Có lẽ không nên vào, ngươi ra đây, ta kể ngươi nghe một số chuyện vui là được."  
  
Ánh mắt Tiên Thanh Nhi lấp lóe, hàm răng cắn vào môi đỏ, cười ha ha nói: "Ta biết một số chuyện tốt hơi xấu hổ mà chỉ con trai và con gái mới có thể chơi, ngươi vào đây, ta dạy cho ngươi."  
  
Hơi thở nàng thơm như lan, trong âm thanh mang theo sự mê hoặc, vừa nãy nàng xinh đẹp hồn nhiên, bây giờ lại thêm chút quyến rũ động lòng người.  
  
Tần Mục đỏ bừng mặt, ấp a ấp úng nói: "Ta thuở nhỏ thận hư..."  
  
"Ngươi đi vào!" Trong miệng bé gái truyền ra tiếng rống giận dữ như sấm nổ.