Khám phá thêm
Gạo
Sách
Sách và văn học
Sắc mặt Tiên Thanh Nhi đột biến, trong chốc lát trở nên cực kỳ dữ tợn xấu xí, thân thể cô gái nhỏ này bắt đầu phồng lên, thân thể bên dưới vang lên từng tiếng xì xì, từng cái từng cái khớp xương dưới đôi chân gầy như que củi đâm thủng váy của nàng, đâm vào mặt đất nghe leng keng, thân thể trở nên vừa to vừa dài, như một con rết lớn được tạo thành từ xương cốt!  
  
Sau lưng nàng lại có lớp vỏ cứng bằng xương nhô lên cao vút khiến thân thể nàng khòm xuống, từng cánh tay do xương cốt tạo thành mở ra, ngón tay như những cái vuốt sắc bén, vô cùng sắc bén!  
  
Sau đầu của nàng cũng mọc ra từng cây gai tựa như sừng hươu uốn lượn, trên mặt dày đặc nếp nhăn, đáng sợ không nói nên lời, trong miệng phát ra âm thanh sắc bén đến cực điểm, tựa như tiếng kêu của vô số nữ nhân vỡ giọng hòa lẫn vào nhau, lạnh lùng nói: "Ngươi vào đây cho ta!"  
  
Tần Mục ngẩng đầu đánh giá con rết cái mọc đầy xương cốt này, lắc đầu nói: "Không vào."  
  
Quái vật trong miếu tức giận gào thét liên tục, từng cái từng cái chân nhanh chóng đi vòng quanh trong miếu, một vòng lại một vòng, đột nhiên đánh về phía cửa miếu, lúc này lại nghe được tiếng ào ào ào vang đến, ốc đảo này chấn động một thoáng, từng cái từng cái xiềng xích thô to không ngừng lay động.  
  
Tần Mục vội vã nhìn lại, chỉ thấy một đầu những xiềng xích này chìm trong sông, dây xích quấn quanh tượng Phật vàng lớn đứng sững trong miếu kia, một đầu khác thì lại trói trên người quái vật.  
  
Trên người quái vật kia mang theo từng cái từng cái vòng vàng, xiềng xích chính là móc trên những vòng vàng này, khi nàng muốn lao ra cửa miếu thờ liền bị xiềng xích kéo trở lại.  
  
Quái vật kia giương nanh múa vuốt, nhưng vẫn không cách nào đi ra cửa miếu nửa bước.  
  
Tần Mục dù bận vẫn ung dung ngồi xuống, tiếp tục hô hấp thổ nạp, tu luyện "Bá thể Tam Đan công", khôi phục thể năng.  
  
Sau một lát, phía sau hắn yên tĩnh lại, quái vật kia không cách nào thoát khỏi xiềng xích, đột nhiên đổi hướng, nhằm Kim Phật phía trong miếu, kêu lên: "Lão trọc Thiên Sát, trấn áp lão nương! Ngươi muốn lão nương chết đói sao? Tên nhóc này không dâng hương cho ngươi, vì sao không cho ta ăn hắn?"  
  
Tượng Phật bị nó xúc phạm, lù lù bất động, quái vật kia nổi giận, vòng tới vòng lui chung quanh tượng Phật, đánh bay không biết bao nhiêu bộ xương trắng sau tượng Phật.  
  
Tần Mục quay đầu nhìn lại, trong lòng thầm giật mình, bạch cốt nơi đó đều là xương người, không biết có bao nhiêu người đã chết trong miếu nhỏ đổ nát này!  
  
Lại không lâu nữa, quái vật trong miếu kia yên tĩnh lại, nhặt lại từng cây từng cây bạch cốt này, giấu ở sau lưng Kim Phật, trừng cặp mắt vằn vện tia máu gắt gao tập trung Tần Mục ngoài miếu.  
  
"Lừa trọc, thịt đưa tới cửa, thịt đưa tới cửa đó... " Nó lại đi tới sau cửa miếu, nhìn chằm chằm sau gáy Tần Mục, nước bọt như dòng suối không ngừng chảy ra.  
  
Cũng không lâu lắm, nó lại biến thành dáng dấp bé gái Tiên Thanh Nhi, quần áo hở hang, cười hì hì nói: "Thiếu niên, đến cùng xấu hổ đi -- "  
  
Định lực của Tần Mục rất mạnh, mắt điếc tai ngơ, cuối cùng cũng coi như khôi phục lại khí lực, nguyên khí cũng quay về đỉnh cao, chỉ cảm thấy trải qua một ngày khổ tu này thì nguyên khí lại tiến bộ không ít.  
  
Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, dứt khoát thúc giục nguyên khí, đọc thầm Ma âm, lần thứ hai xung kích Linh Thai bích.  
  
"Kỳ khả đa, tát ma da, bàn nhược bàn nhược tát ma da, kỳ khả đa bàn nhược tát ma da... "  
  
Nguyên khí của hắn vừa nhằm về phía Linh Thai bích thì đột nhiên bên trong cổ miếu truyền đến từng tiếng nổ vang, hoa văn kỳ lạ bên dưới vị Kim Phật sơn son thiếp vàng này vậy mà có từng vệt hào quang màu máu lưu chuyển, huyết quang bị giấy thếp vàng bao phủ, giấy thếp vàng vậy mà cũng phát ra ánh vàng xán lạn!  
  
Ầm ầm --  
  
Trong rung động dữ dội, vốn là tượng Phật bằng đồng mạ vàng vậy mà mở mắt, bắn ra khí thế ngập trời, trong tai Tần Mục lập tức truyền đến một tiếng thét uy nghiêm: "Tà ma ngoại đạo! Dám to gan làm càn trước mặt bổn tọa, tụng niệm chân ngôn Ma thần, coi trời bằng vung! Ta lấy chân ngôn Phật môn hàng phục ngươi!"  
  
Sắc mặt quái vật trong miếu kịch biến, chỉ thấy vị Kim Phật này vậy mà giơ tay nắm lấy xiềng xích, kéo quái vật kia không trụ được thân mình, không tự chủ được bị kéo tới trước tượng Phật.  
  
Phù phù.  
  
Quái vật kia bị oai nghiêm của Kim Phật ép tới quỳ rạp dưới đất, vừa vặn là quỳ gối trước tượng Phật, không thể động đậy.  
  
"Úm, ma, ni, bá, mễ, hồng! Úm, ma, ni, bá, mễ, hồng! Úm, ma, ni, bá, mễ, hồng... "  
  
Vị Kim Phật này há mồm, vậy mà phát ra từng đoạn Phạn âm, giống như một vị Phật đà chân chính đang tụng niệm chân ngôn, quái vật kia nghe thấy Phật âm thì dường như bị sức mạnh vô hình nghiền ép linh hồn, đau đến kêu khàn khàn thảm thiết.  
  
Mà ở ngoài miếu, Tần Mục bị chân ngôn Phật môn kia oanh kích, tâm thần đại loạn, nhưng vào lúc này nguyên khí của hắn vừa vặn vọt tới trước Linh Thai bích, từng đoạn Thần âm như từ ngoài cửu thiên truyền đến, tựa như Thần linh ngụ trên tầng trời cao đang tụng kinh.  
  
Thần âm gặp phải Phật âm trong miếu, lập tức trở nên vang dội lên, chống lại Phật âm, để áp lực lên nguyên khí hắn giảm nhiều.  
  
  
  
Tần Mục không chút nghĩ ngợi, trong miệng phát ra âm thanh, tụng niệm Ma âm, cao giọng nói: "Kỳ khả đa tát ma da, bàn nhược bàn nhược tát ma da, kỳ khả đa bàn nhược tát ma da! Kỳ khả đa tát ma da, bàn nhược bàn nhược tát ma da, kỳ khả đa bàn nhược tát ma da!"  
  
Phật âm trong miếu càng mãnh liệt: "Úm, ma, ni, bá, mễ, hồng! Úm, ma, ni, bá, mễ, hồng!"  
  
Cùng lúc đó, trong mi tâm Tần Mục Thần âm truyền từ ngoài cửu thiên cũng tự động cao vút lên: "Quan, minh, đoan, tĩnh, vô, tư, giang, do! Thiên, thì, đỗi, hề, uy, linh, nộ!"  
  
Ba loại âm thanh hòa vào nhau xông về phía mi tâm hắn, vách ngăn nơi Linh Thai bích lập tức biến mất!  
  
Tần Mục thừa thế xông lên, khống chế "Bá thể Tam Đan công", thúc giục tất cả nguyên khí phóng về Linh Thai bích!  
  
Rầm --  
  
Nước sông cuồn cuộn dâng trào, sóng lớn vỗ nứt bờ, lúc sóng vỗ vào trên bờ thì Linh Thai bích của Tần Mục cũng phát ra một tiếng vang thật lớn, ầm ầm đổ nát, khiến nguyên khí mênh mông cuồn cuộn của hắn nhảy vào Linh Thai Thần tàng!  
  
Tiếp theo, nguyên khí càng điên cuồng từ trong Linh Thai Thần tàng của hắn dâng trào ra, chỉ một lát đã xuyên khắp toàn thân, thậm chí ngay cả trong chân tóc của hắn nguyên khí cũng như nước vỡ bờ, từng sợi tóc dựng thẳng lên!  
  
Linh Thai bích, không còn sót lại chút gì!  
  
Phá bích thành công!  
  
Tần Mục ngẩn ngơ, ngừng tụng niệm Ma âm, mà Thần âm kia vậy mà cũng đột nhiên biến mất, bên trong miếu thờ, Phật âm của vị Kim Phật này không còn đối thủ, cũng ngừng lại, tượng Phật lại khôi phục bình thường, không nhúc nhích, chỉ có quái vật dưới chân tượng Phật kia bị Phật âm luyện đến không biết sống chết, nằm sấp ở đó không nhúc nhích.  
  
Trong mi tâm Tần Mục, hàng rào vô hình ngăn cản hắn mở ra Linh Thai Thần tàng cuối cùng cũng biến mất, Linh Thai Thần tàng rốt cục hiện ra, không còn bất kỳ trở ngại gì!  
  
"Mình vậy mà thật sự phá bích rồi?"  
  
Trong lòng Tần Mục không kiềm chế được, mừng như điên, ở trước miếu reo hò.  
  
Hắn đã uống không biết bao nhiêu Tứ Linh huyết, vẫn chậm chạp không thể thức tỉnh Bá thể, mà hiện tại, vậy mà dựa vào ba loại âm thanh Thần Ma Phật tranh đấu lẫn nhau mà phá bích, lồng ngực nho nhỏ của hắn lập tức bị cảm giác thành công to lớn lấp đầy.  
  
Không lâu sau, lúc này Tần Mục mới yên tĩnh lại, thầm nghĩ: "Linh Thai bích, Linh Thai Thần tàng, nếu là thần tàng thì trong đó nhất định có bảo bối của Thần lưu lại cho mình... "  
  
Hắn nhắm mắt lại, "nhìn" ánh sáng vàng rực giữa mi tâm, ý thức của hắn cẩn thận từng li từng tí một "tiến vào" Thần tàng thần bí này, chỉ thấy Linh Thai Thần tàng là một cái không gian kỳ dị, bên trong đâu đâu cũng có ánh sáng vàng rực rỡ, như là động thiên phúc địa vô cùng cổ xưa.  
  
Ý thức của hắn chui vào, Linh Thai Thần tàng thật giống như một biển ánh sáng, ánh sáng khắp nơi, giống như Tiên cảnh, ý thức được ánh sáng tưới tắm, rất là thư thích.  
  
Ý thức của hắn bay trong vùng biển rực rỡ ánh sáng này không biết bao lâu, vẫn không phát hiện bất cứ thứ gì.  
  
"Không phải nói là Linh Thai Thần tàng sao? Sao bên trong không có thứ gì? Lẽ nào Thần lấy bảo bối của mình đi rồi?"  
  
Tần Mục buồn bực, Linh Thai Thần tàng đã bị mở ra, vậy Thần tàng ở đâu?  
  
Đột nhiên, hắn nhìn thấy trong biển ánh sáng vẫn còn một tượng đá, đứng lẻ loi trong quang hải (biển ánh sáng), rất trơ trọi.  
  
"Bên trong Linh Thai Thần tàng tại sao có thể có một tượng đá? Lẽ nào đây chính là Thần Tàng?"  
  
Tần Mục vô cùng kinh ngạc, ý thức bay lượn quanh tượng đá, nhìn từ trên xuống dưới, lúc này hắn mới phát hiện chỗ quái dị, tượng đá chỉ là ảo giác của hắn, cũng không phải là được điêu khắc từ tảng đá.  
  
"Tượng đá" này tựa như ngọc mà không phải ngọc, tựa đá cũng không phải đá, sáng lấp lánh, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác mềm mại.  
  
Kỳ lạ nhất chính là, dáng dấp của "tượng đá" lại có mấy phần giống hắn, hơn nữa càng như là Tần Mục lúc mới sinh, hai, ba tuổi!  
  
"Bên trong Linh Thai Thần tàng là pho tượng của mình? Lẽ nào Thần biết được dáng dấp của mình rồi làm tượng và đặt trong Linh Thai Thần tàng?"  
  
Tần Mục buồn bực, ý thức của hắn nhẹ nhàng đụng vào tượng đá, đột nhiên ý thức không bị khống chế chảy vào trong tượng đá!