Tần Mục tiến tới, qua song cửa sổ nhìn thấy con bạch hồ kia đang giơ ống trúc, phùng miệng thổi lửa dưới bếp lò.  
  
Tần Mục tằng hắng một cái, nói: "Có người ở nhà không?"  
  
Bạch hồ trong nhà tranh sợ hết hồn, liền vội vàng giấu ống trúc đi, trong miệng phát ra thanh âm già nua, quát lên: "Người nào hô to gọi nhỏ, làm ồn bản tọa thanh tu? Bản tọa chính là lão yêu lâu năm, phải lột da xẻ thịt ngươi... "  
  
Tần Mục bật cười, con hồ ly trắng kia nghe được tiếng cười vội vã ngẩng đầu, nhìn thấy thiếu niên ngoài cửa sổ thì thở phào nhẹ nhõm, âm thanh khôi phục lại như thường, rất là êm tai dễ nghe: "Hóa ra là thiếu niên mượn gió của ta hôm trước. Hôm qua ta dự tiệc nên đã say, có chút thất lễ, thất lễ. Ngươi không nên đứng ở bên ngoài, vào đi."  
  
Tần Mục đến gần rồi tiến vào ngôi nhà tranh này, nhìn quanh, trong lòng có chút kinh ngạc, trong nhà lá này vậy mà vô cùng ngay ngắn, chỉnh tề và sạch sẽ, có giường chiếu, lu gạo, đồ gia dụng, bình phong, thậm chí còn có một cái bàn trang điểm.  
  
Bạch hồ kia đứng thẳng người lên, hướng về Tần Mục vái một cái: "Hàn xá nghèo khó, khiến công tử cười chê rồi."  
  
Tần Mục đáp lễ, hiếu kỳ nói: "Ngươi đang nấu cơm?"  
  
Bạch hồ nói: "Hôm qua tỷ muội mời khách, ta uống thêm mấy chén, sáng nay rời giường liền có chút đau đầu, đang nấu bát canh giải rượu. Mời công tử ngồi."  
  
Trong lòng Tần Mục âm thầm lấy làm kỳ lạ, con hồ ly trắng này còn thông minh hơn Ma viên một chút, vậy mà biết tự nấu canh. Chỉ là hồ ly này mê rượu, mỗi ngày đều uống say.  
  
Hắn liếc thấy bên cạnh có cái giá sách, liền đi tới. Trên giá sách có một ít sách cổ, hắn rút ra một quyển, bên trong ghi lại phương pháp hô hấp thổ nạp và một số phép thuật, nhưng đều là tàn khuyết không đầy đủ.  
  
"Công tử biết chữ không?"  
  
Bạch hồ kia nấu xong nồi canh giải rượu, thoáng thấy Tần Mục xem nhập thần thì vui vẻ nói: "Ta không nhận ra chữ trên sách, chỉ là nhìn hình tu luyện, nếu công tử biết được chữ trong sách thì có thể đọc cho ta nghe được không?"  
  
"Có gì không thể?"  
  
Tần Mục ngồi xuống, đuôi con bạch hồ kia giật giật, một bát canh giải rượu bị gió nâng đến bên bàn, bạch hồ ngồi đối diện với hắn, con mắt lấp lánh có Thần.  
  
Tần Mục giở tờ thứ nhất, thì thầm: "Hành khí phương thốn sơn, đề chấn nguyên khí đan, hổ hành phế phủ hạ, chấn đãng khí hải hàn... "  
  
Bạch Hồ uống canh giải rượu, nghe đến mê mẩn, đột nhiên nói: "Phương thốn sơn ở nơi nào?"  
  
"Phương thốn sơn ở mi tâm."  
  
Tần Mục nói: "Mi tâm là Linh Thai thần tàng, hành khí phương thốn sơn, chính là dẫn nguyên khí đến mi tâm. Tuy nhiên nguyên khí vận hành đến mi tâm sẽ có Thần âm từ ngoài cửu thiên tiến đến ngăn chặn nguyên khí của ngươi."  
  
Bạch hồ thử một chút, lắc đầu nói: "Ta không nghe thấy Thần âm."  
  
Tần Mục nhíu nhíu mày, trước kia hắn dẫn nguyên khí đi tới mi tâm thì sẽ có Thần âm ngăn cản hắn phá bích, vốn tưởng rằng bạch hồ cũng sẽ gặp phải tình huống tương tự, không nghĩ tới bạch hồ lại nói không có.  
  
"Lẽ nào Linh Thai thần tàng của người và hồ ly có cấu tạo khác nhau?"  
  
Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục giảng giải, cũng không lâu lắm, liền đọc xong quyển sách cổ này. Phương pháp tu luyện ghi trong quyển sách cổ này quả thật có chỗ độc đáo, tuy nhiên không hợp với "Bá thể" của Tần Mục, hắn không cách nào tu luyện.  
  
Bạch hồ thông tuệ, lĩnh ngộ được nội dung trong sách, cười nói: "Trước giờ ta theo hình tu luyện, vốn tưởng rằng đã học được đồ vật ghi chép trong quyển sách này, không nghĩ tới lại luyện sai rất nhiều nơi. Đa tạ công tử giải thích nghi hoặc dùm ta. Ta tên Hồ Linh Nhi, xin hỏi công tử tên họ là gì?"  
  
"Ta tên Tần Mục, ý là đứa bé chăn bò họ Tần, không phải công tử gì."  
  
Tần Mục cười nói: "Ta ở gần đây, cách nơi này không xa. Những sách cổ này ngươi tìm được ở đâu?"  
  
Hồ Linh Nhi uống canh giải rượu, cảm thấy cơn đau đầu khá hơn một chút, nói: "Theo hướng Tây, cách nơi này sáu mươi dặm có một di tích, có một lần ta ra ngoài trở về muộn, tránh né bóng tối trong di tích kia, trong lúc vô tình mở ra một cái nhà đá và phát hiện vài cuốn sách này cùng với một bình đan dược. Ta ăn đan dược, đột nhiên tai mắt liền thông minh, có ý thức, cảm thấy sách là thứ tốt liền mang về, chỉ là ta không biết chữ, vì lẽ đó vẫn chỉ có thể nhìn hình. Phép thuật của ta đều là học được từ trong sách."  
  
"Sáu mươi dặm hướng Tây?"  
  
  
  
Ánh mắt Hồ Linh Nhi sáng lên, nói: "Nơi đó xác thực có rất nhiều pho tượng rồng, tuy nhiên bên trong rất hiểm ác, rất nguy hiểm, ta không dám đi vào, chỉ mang theo một ít sách trở về."  
  
Tần Mục vội hỏi: "Có thể mang ta đi nơi đó không?"  
  
Con hồ ly trắng nhỏ này nói: "Bên trong rất nguy hiểm, không thể dễ dàng đi vào, ta mới vừa tới cửa liền bị dọa đến... "  
  
Nó rất là xấu hổ, không hề nói tiếp, chắc là bị dọa đến tè ra quần.  
  
Tần Mục có chút hưng phấn: "Ngươi không muốn nhìn Long cung một chút sao? Nói không chừng bên trong còn có Long Vương!"  
  
"Không muốn."  
  
Hồ Linh Nhi suy nghĩ một chút, chớp chớp con mắt xảo trá: "Nếu Mục công tử có thể thường đến đây, giảng giải những sách cổ này, ta liền dẫn ngươi đi, tuy nhiên ta không vào."  
  
"Thành giao!"  
  
Tần Mục cười nói, giơ bàn tay lên, Hồ Linh Nhi do dự một chút, giơ móng vuốt lông xù lên chạm với hắn một cái, sau đó uống sạch canh giải rượu.  
  
Một người một cáo ra khỏi nhà tranh đi về hướng Tây.  
  
"Hôm qua ngươi đi dự tiệc, là tiệc rượu của ai?" Tần Mục nhớ tới chuyện hôm qua, hỏi.  
  
"Là tiệc rượu do Yêu Linh Đại Vương tổ chức, mời đại yêu các nơi, sau khi ta chiếm được sách cổ trong Dũng Giang Long cung, mở ra linh trí, cũng là đại yêu có chút tiếng tăm ở quanh đây, chỉ là ta đánh không lại những gia hỏa có man lực kia, vì lẽ đó xếp hạng cuối cùng trong đại yêu."  
  
Hồ Linh Nhi nhảy lên một lá chuối, khống chế phép thuật, mang theo một luồng yêu phong, yêu phong thổi bay lá chuối, cười nói: "Yêu Linh Đại Vương đã tu thành thân người, rất là lợi hại. Đại yêu trong phạm vi hàng trăm, hàng ngàn dặm, vô luận có phải là dị thú lãnh chúa hay không đều phải nghe lệnh của hắn."  
  
Yêu phong thổi lá chuối bay lên, đưa con bạch hồ này đến không trung, Tần Mục nhún người nhảy lên, chân đạp ngọn gió chạy về hướng Tây.  
  
Mà vào lúc này, cách nhà tranh hai, ba dặm, một con Thao Thiết đang hết nhìn đông tới nhìn tây, buồn bực không ngớt: "Tính toán thời gian, Mục nhi hẳn là sớm đến, lần này ta ngụy trang thành dị thú, hắn nhất định không nhận ra được... Kỳ quái, tiểu tử thúi chết ở đâu rồi? Hả? Yêu phong của hồ ly! Tiểu tử thúi lần đầu ra ngoài săn thú, liền bị hồ ly xinh đẹp bắt cóc rồi!"  
  
Chỗ khúc sông cách Tàn Lão thôn trăm dặm, một luồng gió thổi một mảnh lá chuối dài hơn trượng bay lên, trên lá chuối có một con hồ ly trắng đang ngồi, mà bên cạnh còn có một thiếu niên đạp gió mà đi, chính là Tần Mục và Hồ Linh Nhi.  
  
"Lấy pháp lực của ta còn không cách nào phi hành, chỉ có thể dùng pháp thuật tạo ra yêu phong, yêu phong thổi lá chuối mới có thể bay trên không trung, nếu ta chạy trong gió giống như ngươi thì nhất định sẽ ngã xuống... Long cung ngay tại quanh đây!"  
  
Hồ Linh Nhi hạ yêu phong xuống, Tần Mục và bạch hồ trên lá chuối dần dần tiếp cận mặt đất, sau một lát, một người một cáo rơi xuống đất.  
  
Tần Mục nhìn quanh, chỉ thấy dòng Dũng Giang ở đây vòng qua một ngọn núi lớn, nước biếc vờn quanh núi xanh, chim hót lanh lảnh vang vọng sơn cốc, viên hầu nhảy lên khiêu vũ với núi rừng, trong nước lại có cá lớn, thú sông, rất bình tĩnh an lành.  
  
Bạch hồ chạy nhảy như bay, dẫn đường phía trước, Tần Mục bước nhanh đuổi theo, phương hướng Hồ Linh Nhi chạy chính là ngọn núi bị dòng sông vờn quanh kia, Tần Mục không khỏi buồn bực, chẳng lẽ này Long cung không phải ở trong nước sông, mà là xây trên núi?  
  
Sau một lát, bọn họ đi tới đỉnh núi, Tần Mục nhìn thấy một di tích, đây là một cái miếu Long Vương, trước miếu còn có một khối Trấn Thủy thạch to lớn, cao hơn tám trượng, như là một tấm bia đá, mà phía dưới thì lại điêu khắc một con rùa to lớn, lưng mang khối Trấn Thủy thạch này, thạch quy há ra miệng rộng, tựa hồ là quá mức mệt nhọc phải thở dốc.  
  
Miếu Long Vương này đã tan hoang, đổ nát thê lương, bảo điện sụp xuống, Tần Mục phóng tầm mắt ra chung quanh, thậm chí ngay cả tượng đá đều không có, hẳn là không cách nào chống đỡ được bóng tối tập kích.  
  
Hắn đang buồn bực thì đột nhiên không thấy thân ảnh Hồ Linh Nhi, chỉ nghe âm thanh Hồ Linh Nhi truyền đến: "Mau vào!"  
  
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, đã thấy bạch hồ đang ở ngay trong miệng thạch quy, giơ móng vuốt vẫy hắn. Tần Mục liền vội vàng đi tới, thạch quy rất lớn, người có thể đứng thẳng bên trong, Tần Mục nhảy theo bạch hồ, đi vào cổ họng thạch quy, một bậc thang thăm thẳm xuất hiện trước mặt bọn hắn.  
  
Trước bậc thang vốn là có một cái cửa đá, không biết vì sao đã ngã xuống, lúc này mới lộ ra bậc thang hướng về lòng đất này.  
  
Tần Mục theo bạch hồ vẫn đang đi về phía trước, lối đi này càng ngày càng rộng rãi, dần dần, phảng phất tiến sâu vào trong lòng núi, trên bốn vách núi mọc đầy rêu phát ra ánh huỳnh quang, ướt nhẹp, còn có một ít sinh vật kỳ quái, như là bồ công anh bay tới bay lui trên không trung, bên dưới chúng nó mọc ra từng cái từng cái xúc tu tinh tế, xúc tu vung vẩy khiến chúng có thể bay trên không trung.  
  
Bạch hồ nhảy lên, há miệng cắn một con, nuốt vào, sau đó nhảy nhót liên tục, ăn liên tục, xem ra rất ngon lành.