Nơi cổng Tàn Lão thôn, trưởng thôn, đám ngườ Mã gia, người điếc, người mù kinh ngạc nhìn đại điển của thôn sát vách này, cảm xúc không khỏi có chút dâng trào, ai có thể nghĩ đến, đại giáo đệ nhất Ma đạo, Thiên Ma giáo thanh danh hiển hách, vậy mà nghênh đón Giáo chủ tương lai của bọn họ ở thâm sơn cùng cốc này? Một Thiếu giáo chủ chưa đầy mười hai tuổi?  
  
Bọn họ chứng kiến chuyện này, luôn cảm thấy như là đang xem một cố sự truyền kỳ, liền ngay cả ánh mặt trời sáng rỡ cũng biến thành kỳ quái lạ lùng.  
  
Đột nhiên Tư bà bà rơi lệ, nức nở nói: "Nó sẽ rời khỏi chúng ta... "  
  
"Đây là chuyện tốt, bà bà."  
  
Dược sư ôn hòa cười nói: "Chim non luôn có một ngày lớn lên, cuối cùng cũng phải bay ra ngoài kiến thức đất trời rộng lớn, cuối cùng cũng phải đi vật lộn với sóng gió, phải rời khỏi nhà đi chứng kiến hiểm ác ở bên ngoài. Chúng ta không thể giữ nó ở lại bên người những lão tàn phế này cả đời."  
  
Sắc mặt người mù bình tĩnh, thản nhiên nói: "Truyền kỳ bắt đầu từ bước đầu tiên nó bước ra khỏi thôn."  
  
Trên mặt người câm mang theo nụ cười, a a khoa tay hai lần, người điếc cười nói: "Ngươi nói đúng. Tương lai của Mục nhi, nhất định càng thêm muôn màu muôn vẻ so với chúng ta."  
  
Dũng Giang, bờ sông.  
  
Từng chiếc từng chiếc lâu thuyền mỹ lệ xa hoa lái tới, ngừng ở một bên bờ sông, rất nhiều thôn dân của Thiên Ma thôn lục tục rời đi, có người trực tiếp đạp không mà đi, có người thì theo lâu thuyền rời đi, còn có người hóa thành dị thú, tiềm nhập trong rừng núi, có người hóa thành ánh lửa mà đi, cũng có người lặn xuống nước rời khỏi.  
  
Bọn họ mỗi người đều có bản lĩnh độc đáo, Tần Mục nhìn mà hoa cả mắt, tuy rằng trên cảnh giới Linh Thai hắn chiến thắng bọn họ, thế nhưng lại không có thủ đoạn kỳ lạ cổ quái như những người này.  
  
"Thiếu giáo chủ, hẹn gặp lại!" Một cô gái vẫy tay với hắn, sau đó thân thể ngã về phía sau rơi vào trong sông, biến thành một mảnh bọt nước xuôi dòng mà đi.  
  
Tần Mục hướng về bọn họ phất tay, hắn không biết bọn họ là người tốt hay là người xấu, chỉ biết mình cứ như vậy trở thành Thiếu giáo chủ của bọn họ, đợi đến lúc bản thân đi ra Đại Khư, còn sẽ gặp lại bọn họ chứ?  
  
"Thánh giáo ta bốn mươi năm lẻn vào Đại Khư tìm kiếm tung tích Giáo chủ phu nhân, hiện giờ cuối cùng cũng coi như công đức viên mãn. Đạo huynh, Giáo chủ phu nhân, các ngươi nên biết Thánh giáo ta bốn mươi năm nay chưa từng đi lại (ở ẩn), chưa từng có cảnh Giáo chủ tọa trấn, không có người tâm phúc, hiện nay Thánh giáo đã tràn ngập nguy cơ."  
  
Thiếu niên tổ sư cũng đứng dậy cáo từ, nói với trưởng thôn và đám người Tư bà bà: "Trước mắt đã tuyển được Thiếu giáo chủ, tuy nhiên chỉ là tạm thời ổn định lòng người, nhưng không được bao lâu. Quốc sư Duyên Khang nhìn chằm chằm vào Thánh giáo ta, muốn hàng phục giáo ta biến thành của mình, khi ta còn sống, còn có thể kéo dài được mấy năm. Vì lẽ đó, sau khi Thiếu giáo chủ trưởng thành, nhất định phải cho hắn đi ra Đại Khư, chính thức trở thành Giáo chủ Thánh giáo."  
  
Trưởng thôn nhìn Tư bà bà một cái, Tư bà bà gật đầu, nói: "Tổ sư yên tâm, ta giết một Thánh giáo chủ, tất nhiên sẽ trả lại cho các ngươi một Thánh giáo chủ khác. Lúc nó thành niên thì sẽ đi tới Thánh giáo, nắm giữ quyền hành, như ngươi mong muốn!"  
  
Thiếu niên tổ sư gọi Chấp pháp trưởng lão, cúi chào mọi người, xoay người đi về hướng ngã ba sông, một già một trẻ này áo vải giày rơm, chống gậy đạp sông, nhẹ nhàng đi.  
  
Hai tay người mù chống trúc trượng, lên tiếng hát vang, âm thanh thương liêu dâng lên vang dội hai bờ sông.  
  
"Áo tơi, nón lá với thuyền con, một trượng dây câu một tấc cần (chắc là cần câu dài một tấc còn sợi dây dài một trượng); một khúc hát vang một bầu rượu, một người đơn độc kéo (câu) sông thu! Ma giáo tổ sư, ngươi ta đã già, không biết còn có cơ hội gặp lại hay không, tạm biệt nhé!"  
  
Trong lòng sông, thiếu niên tổ sư dừng bước, xoay người lại, phất tay với mọi người: "Chư vị, tạm biệt! Ha ha!"  
  
Hắn cao giọng ca: "Tám trăm ông lão sầu nhàn rỗi, đời này chí thoả nghỉ ngơi thôi; chết rồi đắc ý lên cao vợi, mây tự bay cao nước tự trôi!"  
  
Người mù khen: "Không hổ là tổ sư của Ma giáo, coi nhẹ sinh tử, cảm giác đời này của mình viên mãn, chết rồi còn muốn lên trên trời cười xem nhân gian mây gió biến ảo đây!"  
  
Trưởng thôn thản nhiên nói: "Đây chính là đại tông sư. Người mù, ngươi cách loại tâm tình này không xa."  
  
"Vẫn là tao tình."  
  
Người điếc cười nói: "Người mù chính là mù tịt thơ từ, rắm chó không kêu, không hợp tình cũng không nên cảnh. Ngược lại thơ của tổ sư Ma giáo hợp tình hợp cảnh, lại không mất hào khí."  
  
Người mù lắp bắp nói: "Ngươi không hiểu thơ, chỉ biết vớ vẩn!"  
  
Mọi người cười ha ha.  
  
Trên mặt Tần Mục cũng mang theo nụ cười, nhìn những người lạc quan này, tuy rằng bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tàn tật, thế nhưng tâm linh lại cực kỳ mạnh mẽ và vững vàng.  
  
"Những thân nhân của mình... "  
  
Đột nhiên, hắn cảm giác được mi tâm của mình có một luồng sức mạnh dâng trào, trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích, vội vàng quan sát Linh Thai thần tàng bên trong thân thể, không khỏi hơi run run: "Linh Thai của mình lại thức tỉnh rồi!"  
  
Linh Thai của hắn đã thức tỉnh ba lần rồi, lần thứ nhất là dung hợp cùng ý thức, Linh Thai thức tỉnh, lần thứ hai là khi rèn phôi sắt nhìn lửa nhìn nước, Linh Thai rơi vào yên lặng, sau đó thức tỉnh lần hai.  
  
Mà lần này là trải qua mài giũa của ba trăm sáu mươi phòng, Linh Thai lại một lần nữa hấp thu kim quang trong Thần Tàng, lần thứ hai yên lặng.  
  
Chỉ là thời gian lần yên tĩnh này tương đối dài, mãi đến tận bây giờ, lúc này mới rốt cục thức tỉnh!  
  
Lần này thức tỉnh, sẽ mang đến cho mình biến hóa gì đây?  
  
"Lại thức tỉnh rồi?"  
  
Sắc mặt mọi người quái lạ, Tần Mục nói cho bọn họ chuyện Linh Thai của mình thức tỉnh lần thứ ba, sắc mặt trưởng thôn, dược sư, Mã gia bọn họ liền trở nên rất quái lạ. Linh Thai của người khác chỉ cần thức tỉnh một lần, vì sao Linh Thai của Tần Mục động một chút là chơi yên lặng rồi lại chơi thức tỉnh?  
  
"Tứ đại linh thể, cũng sẽ thức tỉnh ba lần sao?" Tần Mục hỏi.  
  
  
  
Trưởng thôn không khỏi đau đầu, trong lòng lén lút tự nhủ, Tần Mục thức tỉnh một lần ngược lại cũng thôi, một mực thức tỉnh hết lần này tới lần khác, hiện giờ thức tỉnh ba lần, khiến ông cũng cảm thấy không hiểu ra sao.  
  
"Là Bá thể."  
  
Trưởng thôn tằng hắng một cái, lập tức đẩy chuyện bản thân cũng không hiểu không biết lên trên Bá thể, nhàn nhạt nói: "Các ngươi không khỏi quá không có kiến thức. Công pháp của Bá thể tên gì? Bá thể Tam Đan công! Cái gì gọi là ba đan? Lần thứ nhất thức tỉnh chính là đan thứ nhất, lần thứ hai thức tỉnh chính là đan thứ hai, lần thứ ba thức tỉnh thì là đan thứ ba. Hiện tại Mục nhi thức tỉnh ba lần, cho thấy Bá thể Tam đan công của nó đã có thành tựu nhỏ. Mục nhi, không nên kiêu ngạo!"  
  
Tần Mục liền vội vàng gật đầu nói: "Con nhất định sẽ không kiêu ngạo."  
  
Dược sư như cười như không nói: "Nếu Mục nhi thức tỉnh lần thứ tư thì sao? Có thể là bốn đan hay không?"  
  
Trưởng thôn xấu hổ thành giận, hận không thể nhào lên người ông ta, xuyên vào sườn hai đao.  
  
Tuy nhiên dược sư cũng không có nói sai, lỡ như Linh Thai của tiểu tử này thật sự thức tỉnh lần thứ tư thì sao?  
  
Đến lúc đó bản thân nên làm thế nào khỏa lấp lời nói dối vòng vo này?  
  
"Khặc khặc, Mục nhi, Linh Thai của con thức tỉnh lần thứ ba, có chỗ nào khác thường không?" Trưởng thôn đổi chủ đề, hỏi.  
  
Tần Mục tinh tế lĩnh hội Linh Thai, tựa hồ không hề có sự khác biệt nào, khác biệt duy nhất chính là hải dương kim quang bên trong Linh Thai thần tàng hiện giờ trở nên rất thưa thớt.  
  
Hiện tại kim hải đã rất mỏng manh, kim quang trong biển vàng tựa hồ không thể tự động sản sinh, bị Linh Thai hấp thu một chút liền thiếu một chút.  
  
Tần Mục khống chế nguyên khí, Linh Thai của hắn cũng đang điều động nguyên khí, khi thì Thanh Long quấn thân, khi thì chân đạp Huyền quy người khoác đại xà, khi thì lưng mọc hai cánh, nguyên khí của hắn vậy mà biến hóa theo tâm ý của hắn, không cần lại nhìn nước nhìn lửa nhìn rồng!  
  
Tần Mục nói cho mọi người, mấy người trưởng thôn cũng hai mặt nhìn nhau, không hiểu tại sao lại có loại biến hóa này.  
  
"Đây là chuyện tốt."  
  
Trưởng thôn thở hắt một hơi, nói: "Linh Thai Bá thể thức tỉnh ba lần, các loại thuộc tính hoán đổi như ý, lúc chiến đấu có thể ung dung phát huy ra uy lực của các loại chiêu thức, đây chính là diệu dụng của Bá thể Tam Đan công."  
  
Mọi người dồn dập gật đầu, dược sư đang muốn nói chuyện thì bị trưởng thôn trừng một cái, chỉ đành nuốt lời vào trong bụng, oán thầm nói: "Đợi Mục nhi thức tỉnh lần thứ tư, ta xem ngươi còn có thể làm sao chu toàn!"  
  
---  
  
"Tị trung khí xuất nhập như yên, thân tâm nội minh, viên động thế giới, biến thành hư tịnh, do như lưu ly... " (Trong mũi khí ra vào như khói, thân tâm sáng tỏ, thế giới vẹn toàn, biến thành hư tịnh, tựa như lưu ly... ")  
  
Dưới thác nước Thúy Vân cốc, một âm thanh diễn cảm mang theo ngây ngô từ trong nhà lá truyền ra, xuyên thấu qua cửa sổ nhà tranh nhìn vào, chỉ thấy một thiếu niên mười bốn, mười lăm tuổi một tay cầm cuốn sách, qua lại trong phòng, một con hồ ly da lông trắng như tuyết nhìn hắn chằm chằm không chớp mắt.  
  
Thiếu niên kia chính là Tần Mục, bạch hồ là Hồ Linh Nhi, đại yêu của Thúy Vân cốc.  
  
Không lâu sau, hơi thở Hồ Linh Nhi dần dần dài hơn, hai luồng khí trắng như khói ra vào dưới mũi tiểu hồ ly, mỗi lần hít thở, khí trắng một vào một ra.  
  
Nguyên khí của Hồ Linh Nhi của càng lúc càng tinh khiết, chất lượng nguyên khí đạt đến tình trạng cực cao, hơi thở như khói.  
  
Từ lúc Thiên Ma giáo ghé thăm đến nay, đã qua hai năm tám tháng, vừa qua mùa đông, vạn vật thức tỉnh, trước mắt là tiết trời mùa xuân se lạnh, mặt sông Dũng Giang còn chưa hoàn toàn tan băng, băng tan theo dòng nước xuôi xuống.  
  
Dưới hạ du, nơi dòng sông chuyển ngoặt thường thường bị khối băng chen chúc, sông băng chồng chất càng ngày càng cao thì sẽ hình thành nút sông (đập ngăn nước), mặt nước cũng sẽ càng để lâu càng cao, đến khi tường băng chịu không nổi sẽ bùng phát đại hồng thủy, bao phủ hạ du Dũng Giang, không biết bao nhiêu người và dị thú chết đuối.  
  
Mấy ngày nay, mấy người mù, Tư bà bà và người què xuống vùng ven sông, tìm kiếm những nút sông, không ở trong thôn, Tần Mục liền đi ra ngoài tìm Hồ Linh Nhi, giảng giải kinh thư cho nó.  
  
Thời gian hơn hai năm, vóc người của hắn đã đuổi kịp người mù, chỉ là vẫn thấp hơn một cái đầu so với vóc người khôi ngô của dược sư.  
  
Đột nhiên, ngoài cửa sổ truyền đến tiếng gầm gừ chấn động núi rừng, Tần Mục khép quyển sách lại, đặt lên giá sách, mà bạch hồ cũng bị tiếng gầm gừ thức tỉnh, một người một cáo ra ngoài nhìn lại, chỉ thấy một con cự thú dài đến hơn mười trượng phóng nhanh tới, thẳng đến nhà tranh!  
  
Trên người con cự thú kia mọc đầy gai xương, chạy chồm như sấm, đầu như rồng, chân như voi, sức lớn vô cùng, là một con Long Tượng, dị chủng của rồng và voi, thế nhưng trên lưng con Long Tượng này lại có một con Ma viên cả người đen kịt đang ngồi, tráng kiện khôi ngô, trong tay mang theo một cây thiền trượng mười hai vòng vàng, khí thế hùng hổ điều khiển Long Tượng nhằm phía nhà tranh!  
  
Hồ Linh Nhi nhảy đến trước người Tần Mục, há mồm ra hít lấy không khí rồi chu miệng thổi về phía trước.  
  
Phù --  
  
Cuồng phong gào thét tiến thẳng đến Long Tượng và Ma viên kia, đuôi Hồ Linh Nhi lắc lắc, đã thấy cuồng phong càng nhanh, gào thét xoay tròn, biến thành một luồng lốc xoáy, cuốn Long Tượng và Ma viên trên lưng lên, cuốn đến không trung.  
  
Đầu Ma viên kia tung người nhảy một cái, từ trên lưng Long Tượng nhảy lên, hai tay nắm chặt thiền trượng, thiền trượng càng lúc càng lớn!  
  
"Khích Khí La -- "  
  
Ma viên rống to, như là một toà núi nhỏ từ giữa không trung đập xuống, hai tay nắm chặt thiền trượng mạnh mẽ cắm vào mặt đất, lập tức khí lưu điên cuồng dâng trào về bốn phương tám hướng, phá tan pháp thuật lốc xoáy của tiểu hồ ly!  
  
Con Ma viên kia rút thiền trượng lên, nhảy vọt như bay, vung thiền trượng ném về phía Hồ Linh Nhi, chỉ nghe một tiếng keeng nổ vang, Tần Mục giơ tay, thay Hồ Linh Nhi đỡ đòn đánh này.  
  
Nhưng vào lúc này, Hồ Linh Nhi nhún người vọt ra, há mồm phun một cái, gió như loan đao dài đến hơn trượng, sáu, bảy thanh loan đao tung bay trên dưới, không tấn công Ma viên, ngược lại chém về phía Tần Mục!