Khám phá thêm
Sách
Sách và văn học
Trái cây & rau
"Nơi này là Phong Đô, là vùng cấm người sống."  
  
Quái nhân đầu chim kia lên tiếng, âm thanh rất là quái lạ, không trôi chảy giống như nhân loại, nói: "Ngươi là người sống, không nên tới nơi này."  
  
Sắc mặt trưởng thôn nghiêm nghị, mỉm cười nói: "Ta đã đến rồi."  
  
Quái nhân đầu chim nói: "Ngươi muốn rời đi, nhất định phải trả giá thật lớn."  
  
Trưởng thôn hiếu kỳ nói: "Trả giá như thế nào?"  
  
"Phong Đô có Diêm Vương."  
  
Con mắt của quái nhân đầu chim tựa hồ là đang nhìn đầu mỏ chim của mình, nói: "Diêm Vương đã chú ý tới ngươi, rất thưởng thức ngươi, vì lẽ đó Diêm Vương có một yêu cầu, đáp ứng yêu cầu này, ngươi liền có thể rời đi."  
  
Biểu hiện của trưởng thôn khẽ nhúc nhích, khách sáo nói: "Yêu cầu gì?"  
  
Quái nhân đầu chim nói: "Sau khi chết ngươi phải thuộc về nơi này."  
  
Trưởng thôn trầm ngâm, đột nhiên cười nói: "Thế giới sinh sống của người chết là thế giới chết chóc của người sống, nếu như sau khi ta chết còn có thể sống ở nơi này, cớ sao lại không làm? Sống ở ngoại giới, chính là chết ở chỗ này, chết ở ngoại giới, chính là sống ở chỗ này, sau khi ta chết có thể sinh sống ở đây cũng là chuyện tốt, ta đáp ứng. Tuy nhiên ngươi có thể trả lời trước cho ta mấy vấn đề hay không?"  
  
Quái nhân đầu chim nghiêng đầu, nói: "Ngươi hỏi, ta chưa chắc sẽ trả lời."  
  
Trưởng thôn khẽ mỉm cười, nói: "Chiếc Nguyệt Lượng thuyền kia là Vô Ưu Hương sao?"  
  
"Không phải."  
  
Trưởng thôn ngớ ngẩn, thất thanh nói: "Không phải Vô Ưu Hương, tại sao lại hấp dẫn ngọc bội của Mục nhi? Tại sao lại để ngọc bội chỉ về nơi này? Tại sao Nguyệt Lượng thuyền lại xuất hiện ở đây?"  
  
Quái nhân đầu chim cau mày, con ngươi lại đang trừng mỏ chim của chính mình, hiển nhiên là khó chịu vấn đề của ông hơi nhiều, nói: "Mục Nguyệt giả của Nguyệt Lượng thuyền đã chết hết, tuyệt chủng rồi, Nguyệt Lượng thuyền được một Nguyệt Lượng thủ cuối cùng đưa tới đây. Trên thuyền sinh sống một kẻ đã chết, ngươi đi hỏi hắn, chắc hắn biết."  
  
"Người chết? Lẽ nào là Nguyệt Lượng thủ?" Trưởng thôn buồn bực nói.  
  
Quái nhân đầu chim giơ một chân lên, cào cào lông chim trên cổ, từ bên trong lông chim cào ra một con sâu màu vàng óng, há mồm ăn, không nhịn được nói: "Vấn đề của ngươi quá nhiều."  
  
Trưởng thôn nói: "Ma thần tập kích ta là chuyện gì xảy ra? Phong Đô không phải lãnh địa của Thiên Ma sao?"  
  
"Ma thần chỉ sống ở đây. Nơi này thuộc về Diêm Vương, không thuộc về Thiên Ma."  
  
Quái nhân đầu chim không thèm nhìn ông nữa, dùng mỏ chim thu dọn lông chim bay loạn, nói: "Tương lai ngươi cũng sẽ giống như những người ở nơi này. Diêm Vương rất thưởng thức ngươi."  
  
Trưởng thôn thở hắt một hơi, vốn ông còn cho rằng nơi này là thế giới của Ma, không nghĩ tới vẫn đoán sai, xem ra vị Ma thần bị ông nhốt lại kia cũng chỉ là một trong những bá chủ bên trong thế giới người chết này mà thôi.  
  
Ông lại hỏi: "Vô Ưu Hương ở nơi nào?"  
  
Quái nhân đầu chim hoàn toàn mất kiên nhẫn, đập cánh bay đi, nói: "Vấn đề của ngươi quá nhiều, ta rất ghét ngươi. Đừng quên cam kết của ngươi, sau khi ngươi chết, ta sẽ đi đón ngươi, ngươi không được đi cùng Âm sai!"  
  
Trưởng thôn nhìn theo hắn đi xa, lại nhìn Nguyệt Lượng thuyền một chút, chiếc Nguyệt Lượng thuyền to lớn này đã đứng thẳng lên, đang lôi kéo mặt trăng đi lung tung không mục đích.  
  
"Ta bị ghét bỏ. Lẽ nào sau khi già rồi lại nói hơi nhiều?"  
  
Trưởng thôn dở khóc dở cười, đi về phía Nguyệt Lượng thuyền, mà trên không trung cái vòng xoáy kia vẫn còn, bên trong còn đang chảy máu, Ma thần kia vẫn đang giãy dụa, cố gắng lao ra.  
  
"Ma thần này mượn dùng Nguyệt Lượng thuyền để hấp dẫn Mục nhi, nhất định là biết một ít bí ẩn của Vô Ưu Hương. Đáng tiếc ta chỉ có thể nhốt lại nó mà không thể buộc nó nói ra những gì nó biết."  
  
Ông leo lên Nguyệt Lượng thuyền, đi lên chiếc thuyền trên lưng cóc kia, phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy nơi này cung điện san sát, rất là tàn tạ, đổ nát thê lương, còn có binh khí to lớn đổ xuống, đa số đều là binh khí hình trăng tròn, có một số thứ như là tấm gương.  
  
Cung điện của nơi này rất lớn, không giống như là chỗ ở của người bình thường.  
  
Lúc ngang qua một toà đại điện, ông ngừng lại, đánh giá điêu khắc trước cung điện này.  
  
Bức điêu khắc nơi này là Tam Túc Ngọc Thiềm, mọc ra ba chân, thân người đầu cóc, nửa người nửa cóc.  
  
"Hì hì hi..."  
  
Trong cung điện truyền đến tiếng cười kỳ lạ, chỉ nghe âm thanh âm trầm kia đang ca hát một bài đồng dao: "Diêu a diêu, diêu a diêu, diêu đến bà ngoại kiều..."  
  
Trưởng thôn chần chờ một thoáng, không để ý đến âm thanh này, mà là đi vào cung điện trước mặt, trong cung điện lung ta lung tung, lư hương ngã xuống đất, tro hương rơi vãi trên đất, đèn hương bằng đồng bị đập nát, còn có bình phong bị bẻ gẫy, giường ngọc bị đánh nát, hiển nhiên là trải qua một hồi kịch biến.  
  
Ông đánh giá xung quanh, sau đó dừng lại trước bức vẽ trên tường ở đại điện, trên bức vẽ miêu tả người khổng lồ khôi ngô, tuấn tú, mặc áo bào trắng đang chăn thả mặt trăng, bọn họ điều động Nguyệt Lượng thuyền xuất hiện vào buổi tối.  
  
Bên ngoài Nguyệt Lượng thuyền có rất nhiều ma vật mạnh mẽ dữ tợn, tấn công chiếc Nguyệt Lượng thuyền này, thế nhưng bị người khổng lồ trên thuyền dùng cung tên trường mâu đao kiếm chống lại.  
  
Đến ban ngày, bóng tối thối lui, Nguyệt Lượng thuyền lại trở về một cái vực sâu, nơi đó hẳn là Nguyệt Lượng tỉnh.  
  
Trưởng thôn cẩn thận đánh giá, chỉ thấy người khổng lồ trên Nguyệt Lượng thuyền hình dạng tuấn tú, mi tâm của bọn họ có một vầng trăng non (trăng lưỡi liềm - giống Bao Công).  
  
"Xem ra tên quái nhân đầu chim kia nói không sai, Mục nhi xác thực không phải Mục Nguyệt giả. Mi tâm của Mục nhi không có trăng non."  
  
Ông dạo quanh đại điện một vòng, không có phát hiện thêm thứ gì, lúc này cũng vừa mới đến gần mấy cây cột ở trung tâm đại điện. Trên cây cột cực kỳ to lớn có xiềng xích vòng quanh, một đầu xiềng xích vươn lên không trung, buộc vào một vầng trăng khuyết.  
  
Nguyệt Lượng thuyền đi lại, vầng trăng khuyết trên không trung cũng bị kéo theo, khi vầng trăng khuyết này lăn thì giữa bầu trời có từng quả cầu lửa rớt xuống, đó là núi đá trên vầng trăng khuyết đó.  
  
Vầng trăng này bị đánh cho tàn phế, chỉ cần di động thì sẽ có một ít tảng đá rơi xuống, biến thành từng ngôi sao băng.  
  
Có sao băng không bị đốt sạch, sẽ nện vào Vô Ưu Hương, đập mặt đất thành một cái lại một cái hố to, rất là nguy hiểm.  
  
"Đường một bao, quả một bao, bà ngoại mua con cá về nướng. Đầu chưa chín, đuôi đã khét, đựng trong bát chít chít gọi, ăn vào trong bụng nhảy tưng tưng! Khà khà khà khà khà... "  
  
Tiếng ca kia càng lúc càng kỳ lạ, trưởng thôn khẽ cau mày, nhìn quét bốn phía, vẫn không có nhìn thấy bất cứ người nào, ông không khỏi có một loại cảm giác lạnh cả người.  
  
Lúc này, ông mới nhìn thấy nơi khởi nguồn của âm thanh, trên mặt đất chỗ mấy cây cột to lớn ở trung ương có một gương mặt, một gương mặt to lớn.  
  
Chính khuôn mặt to lớn kia đang hát, hát bài đồng dao có chút âm u này. Tóc của hắn tán loạn, như là một người điên bị phong ấn trong gương, tuy nhiên mi tâm của hắn cũng có một vầng trăng non.  
  
"Mục Nguyệt thủ của Mục Nguyệt tộc... "  
  
Trưởng thôn thở dài, ngồi xuống, cầm lên một tảng đá, nặn thành dáng vẻ ngọc bội mà Tần Mục mang theo trước ngực, nói: "Nguyệt Lượng thủ, ngươi có từng thấy ngọc bội này hay chưa?"  
  
"Ăn vào trong bụng nhảy tưng tưng!"  
  
Khuôn mặt to lớn kia cười hắc hắc nói: "Nhảy tưng tưng!"  
  
Trưởng thôn cau mày, hẳn là Nguyệt Lượng thủ này sau khi chết đi đã hoàn toàn dung hợp cùng Nguyệt Lượng thuyền, hắn dùng hết sức mạnh cuối cùng đưa Nguyệt Lượng thuyền đi vào thế giới người chết, còn bản thân lại chết bên trong thân tàu, mặc dù sống lại bên trong thế giới người chết nhưng cũng chỉ có thể sống ở trong thân tàu, không cách nào đi ra.  
  
Sau khi chết, hắn điên mất rồi.  
  
Trưởng thôn đứng dậy, đang muốn rời đi, đột nhiên khuôn mặt trong lòng đất kia nói: "Ngọc bội của Vô Ưu Hương?"  
  
Trưởng thôn dừng bước, vội vàng quay đầu lại hỏi: "Ngươi biết Vô Ưu Hương ở nơi nào?"  
  
"Đương nhiên biết."  
  
Gương mặt trên đất kia tựa hồ khôi phục mấy phần thần trí, nói: "Mục Nguyệt giả chúng ta chính là xuất từ Vô Ưu Hương, tín vật của Nguyệt Lượng thủ cũng là Vô Ưu Hương luyện chế, thậm chí ngay cả Nguyệt Lượng thuyền cũng xuất từ Vô Ưu Hương... Đúng rồi, Mục Nguyệt giả, Mục Nguyệt giả!"  
  
Hắn cười ha ha, cười đến nước mắt giàn giụa: "Chết rồi, bọn họ đều chết rồi, thi thể đều tả tơi không thể ghép lại, ha ha, chết rồi! Ta chạy, ta chạy, ta nhát gan, ta bỏ rơi bọn họ, khà khà... "  
  
Trưởng thôn cau mày, nói: "Vô Ưu Hương ở nơi nào?"  
  
"Bà ngoại khen ta là cục cưng ngoan... "  
  
Trưởng thôn thở dài, thấy thực sự hỏi không được cái gì, chỉ đành đứng dậy rời đi.  
  
Ông đi tới ụ tàu, chỉ thấy hai chân cùng hai tay của mình lại tự biến mất không còn tăm tích, trong lòng thầm than một tiếng, sau đó nhìn thấy một đồng tiền vàng trên cột gỗ, lộ ra nụ cười: "Vẫn là Mục nhi cẩn thận."  
  
Ông lấy kim tệ ra, kim tệ tỏa ánh sáng mờ mờ, trưởng thôn quơ quơ kim tệ về phía sương mù, cũng không lâu lắm, một chiếc thuyền con bay tới, trên thuyền treo một cái đèn lồng.  
  
Trưởng thôn nhảy lên thuyền, đứng ở đầu thuyền, thuyền nhỏ bay vào trong sương mù. Vùng đất thần bí này còn có rất nhiều bí ẩn chưa có lời giải, hay là tương lai ông có cơ hội có thể tìm được bí mật ở đây, tuy nhiên đó hẳn là chuyện sau khi ông chết đi rồi nhỉ?  
  
"Lăng Cảnh đạo hữu thoải mái hơn mình nhiều, dạo chơi khắp nơi, nhìn thấy rất nhiều chuyện tình kỳ diệu. Đợi sau khi mình chết, e rằng mới có thể buông bỏ gánh nặng trong tâm sao?"  
  
Trong lòng ông yên lặng nói: "Chỉ là khi đó ta đã chết, chỉ có thể lưu lại ở thế giới người chết này, không thể thăm dò ảo diệu chưa biết trong thế giới này."  
  
Thuyền nhỏ chạy đến chỗ lối vào, trưởng thôn nhìn thấy Tần Mục điên cuồng chạy trốn, Đại Dục Thiên Ma kinh hóa thành từng sợi bạc không ngừng qua lại, cắt chém, đánh giết những khô lâu đánh về phía hắn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.  
  
Tần Mục nhìn thấy thuyền con bay tới, cũng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng mừng rỡ không thôi. Hiện giờ trong tay hắn chỉ còn dư lại hai lá bài tẩy là Đại Dục Thiên Ma kinh và Đế điệp, hầu như không chống đỡ nổi.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên cái thế giới kỳ dị phía sau bọn họ kia trở nên mông lung, mơ hồ, với lại còn có một tiếng gà gáy rõ to truyền đến.  
  
"Nguy rồi! Trời đã sáng!"  
  
Sắc mặt trưởng thôn hơi thay đổi, vội vàng bay lên trời, cuốn lấy Tần Mục phóng thẳng ra bên ngoài!  
  
Hai người lao ra thế giới kỳ diệu này, dưới chân Tần Mục chìm xuống, đạp trên mặt sông Dũng Giang, bọt nước tràn qua bàn chân của hắn, bọn họ lại trở về trên Dũng Giang. Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thế giới kia phảng phất đã biến thành một bức tranh được vẽ từ sương mù, giống như bị gió thổi tản đi, trong phút chốc biến mất không còn tăm hơi, mặc dù ngọc bội của hắn cũng không có động tĩnh.  
  
Theo sự thối lui của bóng tối, thế giới kia hoàn toàn biến mất khỏi Đại Khư, phảng phất chưa từng tồn tại.  
  
Khi lối vào của thế giới này xuất hiện lần nữa, hẳn là vào một buổi tối khác, chỉ là lối vào sẽ trôi về phương nào, vậy thì không ai biết rõ.