Khám phá thêm
Nước
Đồ may mặc
Sách
Tay của hắn thò vào trong sông, nhưng không sờ tới khuôn mặt của cô gái kia.  
  
"Tại sao ngươi vẫn còn ở nơi này, ngươi còn muốn bảo vệ ta ư... "  
  
Tần Mục rơi lệ, hắn làm sao cũng không bắt được cô gái trong nước, hắn dừng lại, cô gái trong nước cũng dừng lại, thế nhưng bọn họ tựa như là cách nhau một thế giới, không cách nào chạm được đối phương.  
  
"Ngươi là thân nhân của ta sao?"  
  
"Đã xảy ra chuyện gì?"  
  
"Vì sao ngươi phải mang ta trốn đi? Chạy tới Tàn Lão thôn?"  
  
"Ngươi ở lại chỗ này, chỉ để nhìn thấy ta sao?"  
  
...  
  
Vấn đề của hắn, cô gái trong nước không cách nào trả lời, chỉ có thể sâu lắng nhìn hắn, trong mắt tựa hồ có trìu mến và vui mừng.  
  
Phong Tú Vân đã dùng pháp lực điều động lâu thuyền đi tới, vốn muốn hướng về thi thể của cô gái trong nước ra tay, chợt thấy Tần Mục quỳ trên mặt nước, không khỏi ngẩn ra, không ra tay nữa.  
  
Thi thể cô gái trong nước kia nhìn thiếu niên của Tàn Lão thôn, mười bốn năm trước, nàng trôi đến nơi này, thế nước chậm lại, nàng không bị nước sông cuốn đi, mà là chìm vào đáy nước.  
  
Một cái chấp niệm khiến cho nàng ở lại trong nước, lẳng lặng chờ đợi, khi Tần Mục cưỡi lâu thuyền đi qua nơi này, ngọc bội quen thuộc làm chấp niệm của nàng tỉnh lại, thôi thúc nàng tung bay dưới nước đuổi theo hình chiếu nhìn thiếu niên trên thuyền.  
  
"Ngươi xem, ta lớn rồi, ta còn sống..."  
  
Tần Mục nhìn cô gái trong nước, mắt ngấn lệ, lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Ngươi có thể yên tâm, ta sẽ đi tìm thân thế của ta, sẽ tìm được cố hương của ta, sẽ đi tìm những nơi ngươi đi qua, sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ tên ngươi..."  
  
Cô gái trong nước phảng phất lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó chậm rãi chìm sâu vào trong nước, dần dần biến mất.  
  
Tần Mục ngơ ngác quỳ trên mặt sông, qua một lúc lâu lúc này mới đứng dậy, hắn cảm giác mình đúng là lớn rồi, không còn là đứa bé trai tỉnh tỉnh mê mê nữa.  
  
Hắn trở lại lâu thuyền, sương mù trên sông dần dần tản đi.  
  
Cô gái dưới mặt sông đã biến mất, sương mù cũng biến mất theo, mặt sông lại khôi phục sáng sủa, từ xa nhìn lại, một toà hùng quan sừng sững, vắt ngang qua Dũng Giang, toà hùng quan này vậy mà là do vô số thuyền nối liền với nhau, hình thành một cái doanh trại to lớn, trú đóng thiên quân vạn mã!  
  
Từng sợi từng sợi xích sắt khóa mặt sông lại, chỉ chừa đường thủy ở giữa, từ con đường thủy này liền có thể chạy khỏi Mật Thủy quan, tiến vào lãnh địa của Duyên Khang quốc.  
  
"Công tử, nơi này chính là Mật Thủy quan."  
  
Phong Tú Vân thúc giục cự thú kéo thuyền đưa chiếc lâu thuyền này vào thủy đạo, nói: "Trung tâm thành chính là Thị Kính, nơi đó đều là người của ta, công tử cứ việc yên tâm."  
  
Tần Mục nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy toà Mật Thủy quan này binh mã hùng tráng, còn có tuấn mã rong ruổi giữa từng chiếc thuyền, tốc độ cực nhanh, giữa thuyền và thuyền hầu như không có khe hở, những chiếc thuyền này liên kết với nhau qua những cái ngàm (lỗ bắt vít, bu-lông), không giống như là thuyền, ngược lại giống như một kiến trúc cực kỳ phức tạp hơn.  
  
Rút ra khỏi ngàm, thuyền liền vẫn là thuyền, bất cứ lúc nào có thể xuất kích.  
  
"Người chế tạo nơi này, có thể nói là bậc thầy!" Tần Mục than thở.  
  
Phong Tú Vân cười hì hì nói: "Công tử, Mật Thủy quan là do đường chủ Tượng* đường của giáo ta thiết kế và chế tạo đấy."  
  
* thợ thủ công.  
  
Tần Mục khẽ nhúc nhích trong lòng, càng thêm than thở.  
  
Lúc này thì cuối cùng hắn cũng đã rõ vì sao quốc sư Duyên Khang nhất định phải hàng phục Thiên Ma giáo, lực lượng của Thiên Ma giáo chắc chắn không bằng đại quân của Duyên Khang quốc, thế nhưng Thiên Ma giáo có các loại người giỏi tay nghề, ba trăm sáu mươi nghề, ba trăm sáu mươi đường, thâm nhập phố phường bách tính, căn cơ thâm hậu.  
  
Lâu thuyền tiến vào thành, phía trước có một số thương thuyền đang chờ đợi kiểm tra, xếp thành đội ngũ thật dài bên trong thủy đạo. Phong Tú Vân lại lái lâu thuyền vào một cái ngã rẽ, ngừng lại, đưa Tần Mục lên bờ.  
  
Hồ Linh Nhi vội vàng đuổi theo, vài bước đã nhảy lên bọc quần áo trên lưng Tần Mục, tiến vào trong bọc quần áo, chỉ còn lại một cái đầu nhỏ lộ ra ngoài, hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây.  
  
"Công tử, nơi đó là Thị Kính."  
  
Tần Mục nhìn theo hướng nàng chỉ, thấy trên thủy đạo có một cây cầu bắc ngang, chính giữa cầu dựng thẳng một mặt gương sáng lóng lánh, tấm gương hướng về thủy đạo, hễ là đi từ thủy đạo đều sẽ bị cái gương này chiếu rọi.  
  
Thương thuyền qua lại đều phải dừng lại dưới cầu, mỗi người đều phải trải qua Thị Kính soi sáng.  
  
Tuy nhiên hiện tại Tần Mục đã lên bờ, vòng qua Thị Kính, tự nhiên không cần phải lo lắng bị Thị Kính phát hiện.  
  
Mật Thủy quan ba bước một trạm gác, mười bước một chốt phòng ngự, kiểm tra rất là nghiêm ngặt, cũng may có Phong Tú Vân dẫn dắt, dọc theo đường đi không gặp phải kiểm tra.  
  
Phong Tú Vân dẫn hắn đi tới khu tụ tập của thương nhân trong thành, nói: "Công tử ở lại trong thành trước đã, ngày mai liền có đội buôn rời đi Mật Thủy quan, bến tàu mở ra, công tử có thể đi cùng đội buôn."  
  
Nàng chần chờ một thoáng, nói: "Gần đây Duyên Khang quốc không yên ổn, nếu công tử đi một mình, e là không quá an toàn, tốt nhất nên đồng hành cùng đội buôn."  
  
Tần Mục kinh ngạc: "Không yên ổn?"  
  
Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí một, liếc mắt nhìn xung quanh rồi tiến đến bên tai Tần Mục nói: "Trong nước có một số cường giả nghe nói quốc sư Duyên Khang xâm lấn Đại Khư quy mô lớn, kết quả nếm mùi thất bại, liền nhân cơ hội nửa đường ám sát quốc sư Duyên Khang. Có người nói quốc sư Duyên Khang bị trọng thương, suýt nữa chết, tin tức này truyền tới khiến lòng người bàng hoàng, có một số môn phái không phục sự quản giáo của triều đình liền nhân cơ hội làm loạn, có người chiếm đất, có người nhân cơ hội tranh đoạt địa bàn, rất nhiều giặc cỏ... "  
  
  
  
Phong Tú Vân thấy vành tai của hắn đỏ ửng, mới biết có chút quá thân mật, vội vã cách xa hắn một chút.  
  
Vị thiếu niên này là Thánh giáo chủ tương lai, là đại nhân vật tôn quý, sao lại tùy tiện với hắn như vậy?  
  
"Còn có một việc."  
  
Phong Tú Vân lấy lại bình tĩnh, trên dưới đánh giá Tần Mục, cười nói: "Bộ quần áo này của công tử cũng nên đổi lại. Duyên Khang không phải Đại Khư, không cần thiết phải mặc quần áo bền chắc như vậy."  
  
Quần áo trên người Tần Mục là may từ da thú, Tư bà bà chê hắn mỗi ngày luyện công đánh tới đánh lui quá phí đồ đạc, vì lẽ đó từ nhỏ đã cho hắn mặc đều là da thú, tuy là quần áo da thú, nhưng chất liệu đều rất tốt.  
  
Quần áo của Tần Mục chính là dùng da lông của dị thú Tuyết Vân Điêu, bóc hết lớp lông, chỉ lưu lại lớp da bên trong, mặc lên người đông ấm hè mát, chỉ là kiểu dáng tuy được, thế nhưng cũng không dễ nhìn.  
  
Sau khi bản thân Tần Mục học được cách làm quần áo, cũng là dùng Tuyết Vân Điêu để may, quần áo trên người hắn đều tự tay làm. Nếu là tơ lụa vải vóc bình thường, hắn mỗi ngày luyện công, chiến đầu cùng người mù, đồ tể thì không được một ngày sẽ nát đi.  
  
"Tỷ tỷ có biết nơi nào có vải vóc tốt hay không?" Tần Mục hỏi.  
  
Phong Tú Vân dẫn hắn đi tới tiệm vải, cùng Tần Mục đi vào chọn vải, quay một vòng, Tần Mục không tìm được vải vóc ưng ý, gọi ông chủ, nói: "Quý tiệm có loại vải vóc này hay không?"  
  
Hắn lấy khăn tay mà Linh Dục Tú tặng cho hắn ra, ông chủ tiệm vải kia thấy, sợ hết hồn, liền vội vàng lắc đầu nói: "Đây là tơ Thiên Hương dệt thành, thuộc về cống phẩm, Hoàng thất mới có thể dùng, tiệm vải nho nhỏ này của ta nào có hàng thượng đẳng như vậy?"  
  
Phong Tú Vân cười nói: "Khúc Hương chủ, vị này chính là công tử."  
  
Ông chủ tiệm vải kia sợ hết hồn, vội vã muốn khom người xuống bái, Tần Mục đỡ hắn lên, nói: "Nơi này là Mật Thủy quan, nhiều người phức tạp, không cần đa lễ."  
  
Ông chủ tiệm vải Khúc Hương kia chủ cười nói: "Thuộc hạ không biết là công tử, thất lễ. Công tử chờ một chút."  
  
Lão đi nhanh tới kho hàng, cũng không lâu lắm liền lấy ra một thớt vải, nói: "Công tử, mặc dù tơ Thiên Hương là cống phẩm, là đồ vật của Hoàng thất, thế nhưng có chút vải vóc cũng không thua kém gì tơ Thiên Hương. Thớt vải này là bảo vật trấn điếm của tiểu điếm, gọi là tơ vàng. Cổ đường của Thánh giáo ta giỏi về luyện sâu độc, Bách Độc Kim Tàm cổ, luyện thành kim tàm sáu cánh, cực kỳ độc. Sau khi Bách Độc Kim Tàm sáu cánh này lớn lên, thì sẽ phun ra tơ tằm, cực kỳ cứng cỏi, đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, bách độc bất cận. Thớt vải này, là đường chủ Cổ đường giao cho ta bán ra, mời công tử xem."  
  
Tần Mục nhẹ nhàng xoa xoa miếng vải, tơ lụa trơn bóng, có chút cảm giác mát mẻ, vải vóc có màu vàng nhạt, mang theo hoa văn kỳ dị. Hắn dùng tay kéo kéo, căn bản kéo không dãn, không khỏi than thở một tiếng, rất là thoả mãn, nói: "Bao nhiêu tiền?"  
  
Khúc Hương chủ liền vội vàng lắc đầu nói: "Sao dám thu tiền công tử? Đây là đồ thuộc hạ và đường chủ Cổ đường hiếu kính công tử!"  
  
Tần Mục cười nói: "Ngươi không thu, nhưng ta không thể không trả. Linh Nhi, lấy túi tiền tìm ra."  
  
Hồ Linh Nhi vẫn ở trong bọc quần áo sau lưng hắn, chỉ lộ ra cái đầu nhỏ, nghe vậy vội vã chui vào trong bọc quần áo, cũng không lâu lắm liền lấy ra một túi tiền, Tần Mục nói: "Nơi này là long tệ, hẳn là không thể lưu thông ở Duyên Khang quốc, đều cho ngươi."  
  
Khúc Hương chủ chỉ đành thu hồi túi tiền, nói: "Duyên Khang quốc dùng chính là đại phong tệ, quả thực không giống tiền của Đại Khư. Túi tiền này của công tử có vài ngàn, thuộc hạ đổi cho công tử một ít đại phong tệ, trên đường nói không chừng cần dùng đến."  
  
Tần Mục suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Làm phiền. Vải vóc dệt từ tơ vàng, làm sao cắt may quần áo?"  
  
Khúc Hương chủ cười nói: "Linh binh bình thường căn bản không cắt được thớt vải này, tiểu điếm có một cái Long Nha tiễn*, miễn cưỡng có thể cắt được. Công tử chờ chút."  
  
*: cây kéo.  
  
Hắn đi tới trước cửa hàng, lấy ra ba nén nhang đốt lên, trước cửa hàng kia là một điện thờ nho nhỏ, bên trong điện thờ lại cung phụng một cây kéo.  
  
Khúc Hương chủ bái lạy cây kéo, sau đó cẩn thận từng li từng tí một gỡ kéo xuống, giao cho Tần Mục, nói: "Đây là thuộc hạ hiến cho công tử, một chút lòng thành... "  
  
Tần Mục dở khóc dở cười: "Hương chủ, ta sẽ không thu kéo của ngươi... Ồ? Kéo tốt!"  
  
Hắn lộ vẻ kinh sợ, cây kéo này sờ vào vậy mà như ôn ngọc vậy, rất là ôn hòa, nguyên khí tiến vào trong đó phảng phất như thân thể kéo dài, không chút trở ngại nào, đồng thời hắn có thể cảm giác được bên trong kéo ẩn chứa một luồng năng lượng đáng sợ, đang rục rà rục rịch!  
  
Nguồn sức mạnh này cực kỳ khủng bố, vô cùng hung ác.  
  
Tần Mục thử cắt một chút góc vải, tơ vàng vô cùng cứng cỏi này vậy mà răng rắc đứt ra, tuy có chút vất vả, nhưng có thể thấy được chút ít trình độ sắc bén của kéo.  
  
"Thực sự là kéo tốt." Tần Mục lại than thở một câu.  
  
Khúc Hương chủ mang kim chỉ tới, sợi chỉ kia cũng là tơ vàng bách độc.  
  
Véo --  
  
Tần Mục vung tay lên, nguyên khí bắn ra, lập tức cả thớt vải nổi giữa không trung, buông xuống dưới, lập tức dùng khí ngự tiễn, cắt quần áo, cùng lúc đó cây kim Khúc Hương chủ mang tới kia cũng được hắn dùng nguyên khí mang bay lên theo, tự động xe chỉ luồn kim, giữa trời may cắt tốt quần áo.  
  
Thủ đoạn này cực kỳ hấp dẫn chú ý, đám người vào tiệm chọn mua vải vóc dồn dập dừng bước quan sát.  
  
Cũng không lâu lắm, Tần Mục liền thu lại kéo, kim, chỉ, chỉ thấy một bộ trang phục nhẹ nhàng hạ xuống, cái thứ nhất là áo gấm bào lộng lẫy, ống tay áo hẹp, viền vạt áo cân đối. Cái thứ hai là đai lưng, cái thứ ba là áo lót, cái thứ tư là quần nhỏ dưới người.  
  
Khúc Hương chủ giơ tay: "Mời công tử vào bên trong thay y phục."  
  
Tần Mục đi vào nội thất, Khúc Hương chủ và Phong Tú Vân đứng ở bên ngoài chờ đợi, Phong Tú Vân cau mày, thầm nói: "Sao công tử lại theo Giáo chủ phu nhân học may vá? Đây há là việc Thiếu giáo chủ có thể làm?"  
  
Khúc Hương chủ nói: "Quần áo công tử làm ra đã đạt đến trình độ chuyên gia... "  
  
Phong Tú Vân cười lạnh nói: "Ngươi vỗ mông ngựa đến kêu đôm đốp, làm ta khinh thường. Vải tơ vàng Bách Độc này cực kỳ quý giá, mấy ngàn con kim tàm mới có thể dệt được một thớt vải như vậy, liền bị ngươi đưa cho Thiếu giáo chủ. Tơ của một con Bách Độc Kim Tàm cổ phun ra, giá trị liền gần bằng túi long tệ này, bộ quần áo này của công tử, giá trị liên thành... "  
  
Cửa nội thất mở ra, Tần Mục từ bên trong đi ra, hai người sáng mắt lên, người trong tiệm vải cũng đều là dồn dập nhìn xem, thầm khen thiếu niên tuấn tú.