Tần Mục buồn bực nói: "Tổ sư không có ý niệm này?"  
  
Thiếu niên Tổ sư trầm mặc chốc lát, than thở: "Có. Đầu của ngươi đặt trên cổ trước đã, nói tiếp đi."  
  
Tần Mục tiếp tục nói: "Ta thấy hành vi của quốc sư Duyên Khang có chút tương hợp với giáo lý của Thánh giáo ta, đều là đạo Thánh Nhân, dùng cho bách tính. Nếu Thánh giáo ta phụ thuộc vào Duyên Khang quốc, không những sẽ không suy tàn như những giáo phái khác, trái lại còn có thể phát triển lớn mạnh. Đây là thứ nhất."  
  
Hắn dừng một chút rồi nói tiếp: "Tiểu học, đại học cùng thái học của quốc sư Duyên Khang có tai hại, hơn nữa là tai hại rất lớn. Cái tai hại này, trong thời gian ngắn không thấy được, thế nhưng hai, ba trăm năm, chắc chắn thấy rõ ràng."  
  
Thiếu niên Tổ sư lộ ra vẻ tò mò, nói: "Tai hại ở đâu?"  
  
Tần Mục nói: "Xin hỏi Tổ sư, bên trong Thái học viện có mấy thành là sĩ tử hàn môn?"  
  
Thiếu niên Tổ sư lộ ra nụ cười, hiển nhiên biết hắn muốn nói gì, đáp: "Một thành."  
  
Tần Mục lại nói: "Những năm này, quan viên trẻ tuổi của Duyên Khang quốc, có mấy thành là xuất thân từ Thái học viện?"  
  
Thiếu niên Tổ sư nói: "Bảy thành có hai là xuất thân từ Thái học viện, những cựu thần khác lại xuất thân từ các môn phái lớn, còn có vài người là bò lên từng bước từng bước một."  
  
"Theo ta suy đoán, hai trăm năm sau, quan viên trong thiên hạ đều xuất thân từ Thái học viện, mà đệ tử hàn môn trong Thái học viện, trăm người không một!"  
  
Tần Mục nhìn thấy phao chìm xuống nhưng cũng không vội nhấc cần, mà là chờ giây lát, nói: "Hai trăm năm sau, đệ tử hàn môn vẫn suốt đời nghèo khó, mà con cháu phú quý thì vẫn suốt đời phú quý, oán than tích lũy qua tháng ngày, tất sẽ bùng phát. Thế gia phú quý lại sẽ nhân cơ hội phát động chiến tranh lật đổ triều đình, khi đó chính là thời điểm Thánh giáo ta thống nhất thiên hạ, đại thế cuồn cuộn, không người có thể chống cự, không người có thể ngăn cản."  
  
Hắn nhấc cần, một con cá lớn bị mắc vào lưỡi câu, thế nhưng sức lực của con cá này rất lớn, khiến dây câu bị kéo đứt cái bựt, cá lớn rơi xuống nước biến mất không còn tăm hơi.  
  
Thiếu niên Tổ sư cười lạnh nói: "Ngươi muốn tạo phản, hãm hại Thánh giáo ta tới chỗ bất nghĩa, ta muốn chém đầu ngươi!"  
  
Tần Mục trầm mặc chốc lát, nói: "Tổ sư, đừng giỡn nữa."  
  
Thiếu niên Tổ sư yên lặng, ông cũng có cá cắn câu, nhưng là một con cá nhỏ, bị ông nhấc cần lên, nói: "Được, nói chính sự. Hai trăm năm sau, ngươi để Thánh giáo trở thành một Duyên Khang quốc khác, sau đó thì sao? Một trận đại chiến tẩy sạch, phá hủy thế gia đại phiệt vốn có, hai trăm năm sau nữa lại hình thành thế gia đại phiệt mới, lại sẽ có người lật đổ sự thống trị của Thánh giáo ta. Ngươi làm thế nào phá giải?"  
  
Tần Mục ngớ ra, lắc đầu nói: "Ta còn chưa cân nhắc tới chuyện hai trăm năm sau nữa. Kính xin Tổ sư chỉ giáo."  
  
Thiếu niên Tổ sư bẻ một cành liễu, xâu qua con cá, đứng lên nói: "Ta cũng không nhìn thấy chuyện sau hai trăm năm nữa. Thiếu giáo chủ, tuổi ngươi còn đái dầm mà có thể nhìn thấy hai trăm năm, đã là một Giáo chủ hợp lệ, ngươi qua ải. Ý nghĩ của ta khác ngươi, ta nghĩ chính là giáo lý của Thánh giáo ta."  
  
Tần Mục hơi chấn động trong lòng, nhìn về phía ông lão trẻ tuổi này.  
  
Thiếu niên Tổ sư thản nhiên nói: "Đạo Thánh Nhân, không khác nào bách tính hàng ngày, hễ là khác thường, đều là dị đoan! Thẳng thắn làm việc, thuận theo tự nhiên, đó chính là đạo. Khi quốc sư Duyên Khang quật khởi ta đã nhận ra được hùng tâm tráng chí của hắn. Hắn hỏi ta, ta đã nói cho hắn nghe câu nói trong Đại Dục Thiên Ma kinh này. Hiện tại hắn chính là làm theo câu nói này."  
  
Tần Mục chấn động tâm linh, bái phục nói: "Tổ sư thánh minh, đã là Thánh Nhân. Người muốn bất tri bất giác biến Duyên Khang quốc trở thành Thánh giáo, nếu Duyên Khang quốc làm được đạo Thánh Nhân thì Duyên Khang quốc chính là Thiên Thánh Giáo!"  
  
Thiếu niên Tổ sư lắc đầu nói: "Duyên Khang quốc và quốc sư đều không làm được đạo Thánh Nhân, ta cũng không làm được, theo như lời ngươi nói, hai trăm năm sau, quyền thế và tài nguyên đều sẽ bị thế gia đại phiệt nắm giữ, người nghèo càng nghèo, người giàu càng giàu, đây cũng không phải là đạo Thánh Nhân của Thiên Thánh giáo ta. Ta muốn ảnh hưởng quốc sư Duyên Khang, ảnh hưởng Duyên Khang quốc, nhưng hiện tại xem ra ta đã thất bại. Ta già rồi, trọng trách này liền giao lại cho ngươi. Ta có thể giúp ngươi, chính là thay ngươi tọa trấn mấy năm."  
  
Ông xách cá, vác cần, Tần Mục theo sau lưng ông, chỉ thấy ông lão này tiến vào một khe núi, sau đó ở trên Thánh địa chí cao trong lòng tất cả mọi người của Duyên Khang quốc này bắc một cái nồi lên, đổ nước nhóm lửa, đánh vảy, bỏ nội tạng của con cá kia rồi ném vào trong nồi.  
  
Thiếu niên Tổ sư nhìn nước trong nồi, lại từ bên trong tay áo lấy ra ít gia vị, rắc vào trong nồi, nói: "Đợi thêm mấy tháng nữa, ta sẽ từ chức Đại Tế Ti. Ta già rồi, mấy năm cuối cùng này ta muốn đi ra ngoài một chút. Thế giới này có rất nhiều nơi ta còn chưa từng đi, Thánh giáo liền giao cho ngươi. Sau khi từ quan, ta sẽ chủ trì một hồi đại điển đăng cơ, ta muốn tận mắt nhìn thấy ngươi trở thành Giáo chủ của Thánh giáo."  
  
Tần Mục có chút khó khăn, nói: "Ta hiện giờ vẫn là cảnh giới Ngũ Diệu, hiện tại tiếp quản Thánh giáo, có phải là sớm chút không, kẻ dưới khó mà phục tùng?"  
  
Thiếu niên Tổ sư ra hiệu cho hắn ngồi xuống, Tần Mục và ông cùng ngồi xếp bằng trước nồi, ngửi mùi thơm canh cá.  
  
Thiếu niên Tổ sư nói: "Thật ra Thánh giáo khá là phân tán, đường chủ ba trăm sáu mươi đường ở khắp mọi nơi, giáo chúng trải rộng Duyên Khang quốc, coi như là trưởng lão, Thiên Vương cũng rất khó đồng thời tập trung cùng một chỗ. Ngươi có thể làm một Giáo chủ phủi tay, nếu thực sự không ăn thua thì chẳng phải ta vẫn còn sống sao? Khi ta còn sống không ai dám động đến ngươi, quốc sư Duyên Khang cũng không dám động đến ngươi."  
  
Tần Mục khẽ nhúc nhích trong lòng, thử dò xét nói: "Quốc sư Duyên Khang hẳn là muốn khống chế Thánh giáo ta, có đúng không?"  
  
"Đương nhiên là hắn muốn. Thế nhưng ngươi có thể làm cho hắn yên tâm."  
  
Thiếu niên Tổ sư nếm thử canh cá, cảm thấy vẫn chưa tới lúc, tiếp tục thêm lửa, nói: "Ngươi phải biết, tuổi ngươi còn nhỏ, tu vi thấp, ngươi còn sẽ không bị hắn để vào trong mắt. Hắn sẽ cảm thấy có thể thao túng được ngươi. Nếu hắn có thể làm được đạo Thánh Nhân, để hắn thao túng ngươi, thao túng Thánh giáo thì cũng không hề gì, nhưng nếu hắn không làm được thì ngươi thay vào đó."  
  
Ông phảng phất như đang nói về một chuyện bé nhỏ không đáng kể, mà chuyện này một mực lại là đại sự thay đổi triều đại!  
  
Tần Mục nếm thử canh cá, chỉ cảm thấy vị cá rất ngon, rất là sướng miệng, không khỏi than thở một tiếng.  
  
Đột nhiên, hắn chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng nói: "Tổ sư, Đại Dục Thiên Ma kinh là công pháp thiếu hụt phải không? Mấy ngày nay ta nghiền ngẫm đọc, tìm hiểu, cũng không tìm được công pháp có thể thống nhất toàn bộ pháp môn bên trong Đại Dục Thiên Ma kinh."  
  
Thiếu niên Tổ sư đưa tay về không trung vồ vồ, không biết từ nơi nào chộp tới hai cái chén một một cái thìa, Tần Mục tiếp nhận chén, thìa, bắt đầu múc canh.  
  
Vừa nãy thiếu niên Tổ sư chụp vào không trung, loại pháp thuật này trong Đại Dục Thiên Ma kinh có ghi chép, gọi là Ngũ Quỷ Bàn Vận thuật, có thể thần không biết quỷ không hay lấy đồ vật từ xa.  
  
"Công pháp thống nhất Đại Dục Thiên Ma kinh chỉ truyền Giáo chủ, là do Thánh giáo chủ đời đời truyền lại."  
  
Thiếu niên Tổ sư nhấp một ngụm canh cá, thở phào một cái, nói: "Nội dung bên trong Đại Dục Thiên Ma kinh cũng có thể truyền đi, riêng công pháp thống nhất thì chỉ Giáo chủ mới có thể tu luyện. Đợi ngươi đăng cơ trở thành Thánh giáo chủ thì Lệ Thiên Hành sẽ truyền cho ngươi."  
  
Tần Mục ngơ ngác, chẳng phải Giáo chủ đời trước Lệ Thiên Hành đã chết rồi sao?  
  
Nghe giọng điệu của thiếu niên Tổ sư thì có vẻ như Lệ Thiên Hành vẫn còn sống.  
  
Hắn uống canh cá, chỉ cảm thấy càng uống càng ngon miệng, vội vàng hỏi: "Tổ sư, đây là cá gì?"  
  
Thiếu niên Tổ sư nói: "Khí tức Cửu Long tụ tập ở đây, hình thành hồ nước này, cá trong hồ hấp thu long khí, bởi vậy gọi là Cửu Long tức. Loại cá này một thân xương cứng, không có bao nhiêu thịt, chỉ có thể nấu canh, nhưng mùi vị của canh lại đặc biệt ngon."  
  
Tần Mục có điều suy tư: "Ý của Tổ sư là để ta làm một con Cửu Long tức cứng xương?"  
  
Thiếu niên Tổ sư lườm hắn một cái: "Nghĩ nhiều gì vậy? Làm người có cái gì không tốt lại khăng khăng muốn làm cá? Ngươi muốn bị người ta nấu canh hả? Ta chính là thèm ăn, mang ngươi đến uống canh cá mà thôi."  
  
Tần Mục xấu hổ không thôi, xem ra lão gia tử quả thực là thèm ăn, vẻn vẹn muốn uống canh cá mà thôi.  
  
Hai người ngồi ở chỗ đó, chậm rãi uống canh cá, rất là hưởng thụ.  
  
Tần Mục lấy một cái xương cá, vẽ lên mặt đất đồ hình hành công của Bá thể Tam đan công cảnh giới Lục Hợp, nói: "Tổ sư, ta nhìn thấy đồ hình hành công này ở Thanh Dương điện, nhưng không phần thượng, xin hỏi Tổ sư có gặp qua bản thượng của đồ hình này hay không?"  
  
Thiếu niên Tổ sư cẩn thận nhìn thật kỹ, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn đồ hình hành công của công pháp này làm gì? Ngươi nhận ra môn công pháp này?"  
  
Tần Mục gật đầu, nói: "Đây là đồ hình hành công của Bá thể Tam đan công cảnh giới Lục Hợp."  
  
Sắc mặt thiếu niên Tổ sư quái lạ: "Ngay cả ta cũng không biết đây là Bá thể Tam đan công, ai nói cho ngươi?"  
  
"Trưởng thôn nói."  
  
Thiếu niên Tổ sư ngớ người, cảm khái vô vàn: "Nói cho cùng thì lão gia hỏa này vẫn cao minh hơn ta một phần, ta không nhận ra công pháp này, không biết tên, thế nhưng hắn lại nhận ra được, vẫn là lợi hại hơn. Nguyên lai công pháp này gọi là Bá thể Tam đan công, quả thực lão già này kiến thức rộng rãi. Đồ hình hành công này là ta nhìn thấy trong một di tích cổ đại, ngoại trừ đồ hình này, còn có mấy bức tàn đồ. Ta thấy đồ hình hành công vô cùng ảo diệu, rất nhiều chỗ thần diệu không giống bình thường, nên mới nhớ kỹ rồi khắc vào Thanh Dương điện. Công pháp bên trong Thanh Dương điện, đều là bản thiếu, trong đó đồ hình này thiếu nhiều nhất."  
  
Ông dừng một chút, nói: "Ngươi tu luyện chính là môn công pháp này?"  
  
Tần Mục gật đầu: "Từ nhỏ ta đã tu luyện Bá thể Tam đan công."  
  
Thiếu niên Tổ sư chần chờ một thoáng: "Theo lý mà nói thì ngươi nên tu luyện công pháp thống nhất của Thánh giáo ta, tuy nhiên lão già trưởng thôn các ngươi đã để ngươi tu luyện Bá thể Tam đan công này, nhất định có đạo lý của hắn. Kiến thức của hắn uyên bác, không truyền cho ngươi công pháp của hắn, có thể thấy được Bá thể Tam đan công còn trên cả công pháp của hắn. Dù sao thì công pháp tốt cũng có chỗ giống nhau, ngươi không ngại đồng thời tu luyện hai loại công pháp, nói không chừng có ích cho việc tu luyện của ngươi."  
  
Tần Mục khen phải, nói: "Ta cũng không tìm được bản thượng của Bá thể Tam đan công, không có công pháp cảnh giới Ngũ Diệu, không cách nào tiếp tục tu luyện."