Trước Thái Học điện, toàn bộ hơn ngàn vị sĩ tử và Quốc Tử giám, Bí Thư giám, Tế Tửu đều ngẩn ra, ánh mắt nhìn về vị trí phát ra tiếng cười kia.  
  
Một vị sĩ tử mờ mịt hỏi: "Hắn luyện thành cái gì?"  
  
Một vị sĩ tử bên cạnh cũng có chút mờ mịt: "Hình như hắn nói rõ là tia nguyên khí... Có thể ta nghe lầm rồi!"  
  
Bộ măt những vị Quốc Tử giám, Bí Thư giám và Tế Tửu kia cũng mất tự nhiên, dở khóc dở cười.  
  
Bá Sơn Tế Tửu bật cười nói: "Tiểu tử thú vị. Tia nguyên khí là cơ sở của tất cả kiếm pháp, ngay cả tia nguyên khí hắn đều chưa luyện thành, làm sao lại trở thành sĩ tử Thái học viện ta? Hối lộ vị giám khảo nào đi vào hả?"  
  
"Bá Sơn Tế Tửu, quãng thời gian trước ngươi không ở Thái học viện, không biết hắn."  
  
Một vị Quốc Tử giám cười nói: "Cái tên tiểu tử đần độn kia tên là Tần Mục, là vứt bỏ dân đến từ Đại Khư. Đánh thắng Lăng Vân đạo nhân, được Hoàng Đế khâm điển làm sĩ tử thái học. Hoàng Đế khâm điển, ai dám không cho hắn vào?"  
  
"Vứt bỏ dân của Đại Khư đánh thắng Lăng Vân, hơn nữa còn được Hoàng đế khâm điển?"  
  
Bá Sơn Tế Tửu nhìn về phía Lăng Vân đạo nhân, cười lạnh nói: "Lăng Vân, ngươi nhường? Hoàng Đế cũng nhận hối lộ?"  
  
Lăng Vân đạo nhân vừa thẹn vừa giận, lúc đó bản thân mình bị Tần Mục đánh bay ra Thuần Dương điện, đâm hết sạch hai cái hộp kiếm, bêu xấu trước mặt Hoàng Đế và văn võ đại thần cùng với những đồng liêu và sĩ tử này, đây còn gọi là nhường?  
  
Có nhận hối lộ rồi nhường nhịn như vậy sao?  
  
Đánh đổi cũng không khỏi quá lớn sao?  
  
Tuy nhiên, dù sao thì Bá Sơn cũng là Tế Tửu, là nhân vật chỉ đứng sau Đại Tế Ti, hắn không thể dễ dàng đắc tội, chỉ đành trơ mặt không nói lời nào, miễn cho rước lấy một thân khó xử. Ngoài ra Bá Sơn Tế Tửu này cũng có tiếng là lớn giọng trong Thái học viện, với lại lời nói cũng không nể mặt mũi. Những lời đồn và các loại tin tức lung ta lung tung trong Thái học viện trên căn bản đều là hắn tung ra, bởi vậy sau lưng bị người gọi là "Bá miệng rộng".  
  
Cãi vã với hắn, ngày thứ hai liền gà trong chuồng cũng đều sẽ biết mình chuyện mất mặt của mình.  
  
Mà Phụ Nguyên Thanh cách đó không xa lại vui vẻ trong lòng: "Đây chính là vị tiểu sư đệ đồng môn, cùng một thầy với ta! Xem ra là tên đần độn. Sư tôn cũng vẫn còn chút vô năng như thế, vậy mà tìm một con ngỗng ngu ngốc, vừa nhìn liền biết dễ bắt nạt!"  
  
"Khổ tu bảy, tám năm, ta rốt cục luyện thành tia nguyên khí!"  
  
Tần Mục vô cùng vui mừng, khó nén được kích động trong lòng, nhìn tia nguyên khí trước mặt. Hiện tại, cuối cùng hắn cũng có thể không cần triển khai "tia nguyên khí" cực kỳ tráng kiện, hiện tại tia nguyên khí của hắn cũng có thể rất mềm mại.  
  
Giữa lòng bàn tay của hắn, tia nguyên khí đang nhẹ nhàng di chuyển, nhỏ như sợi tóc, rất là hoàn mỹ.  
  
Nếu nhìn kỹ, liền có thể thấy được tia nguyên khí này của Tần Mục khác với tất cả mọi người.  
  
Tia nguyên khí này kỳ thực là từng thanh từng thanh kiếm cực kỳ tinh tế liên kết tạo thành, mỗi một thanh kiếm đều đang không ngừng biến hóa, không ngừng quấn động, thế nhưng vận chuyển lên thì tia nguyên khí lại vẫn cứ cực kỳ linh hoạt, không nhìn ra chút nào tia nguyên khí này vậy mà cũng có kết cấu.  
  
"Không biết tia nguyên khí của mình có thể sử dụng được khoảng cách bao xa?"  
  
Tần Mục hết nhìn đông tới nhìn tây, muốn thử một chút xem tia nguyên khí của mình có thể kéo dài ra bao xa, đột nhiên ánh mắt của hắn đảo qua quốc sư Duyên Khang, không khỏi hơi run run.  
  
Quốc sư Duyên Khang đang nhìn tay của hắn, ánh mắt rơi vào tia nguyên khí đang di chuyển trong lòng bàn tay, hắn tựa hồ cảm giác được ánh mắt của Tần Mục, khẽ nâng ánh mắt lên, ánh mắt của hai người gặp nhau.  
  
Quốc sư Duyên Khang lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Có chút ý tứ... "  
  
Tần Mục thu hồi ánh mắt, từ bỏ ý nghĩ của mình, người ở đây quá nhiều, không cho phép hắn thí nghiệm.  
  
Quốc sư Duyên Khang lại đợi một khoảng thời gian, mở miệng nói: "Được rồi. Bây giờ dạy các ngươi loại kiếm thức cơ sở thứ hai, du kiếm thức. Kiếm bay trên không trung không bị hạn chế, hình thái của kiếm cũng không bị hạn chế, bởi vậy kiếm có thể dạo chơi, dạo chơi như rồng, uốn lượn như rắn, bơi như cá, bay cao như Phượng Hoàng, nhảy nhót trên không trung như Thần Tiên, sao phải câu nệ với kiếm thuật cơ sở của người xưa?"  
  
Tần Mục chấn động tinh thần, loại kiếm thuật cơ sở thứ hai mà quốc sư Duyên Khang khai sáng ra, vẫn làm người ta cảm giác mới mẻ, mở mang tầm mắt, phảng phất có một cánh cửa bị đẩy ra, nhìn thấy thế giới càng rộng lớn hơn.  
  
"Xem ra mình đến Thái học viện là đúng rồi, Tổ sư có dự kiến trước." Hắn thầm nghĩ trong lòng.  
  
Trước sơn môn, Đan Dương Tử ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy tầng tầng lớp lớp cung điện trên đỉnh núi, rất là kín đáo, trên núi cây cỏ um tùm, được Cửu Long khí tẩm nhuộm thành màu xanh ngọc. Mà trên núi, âm thanh của quốc sư Duyên Khang tình cờ bị gió truyền đến một vài lời, làm cho hắn sau khi nghe được, chỉ cảm thấy có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.  
  
"Đan Dương Tử sư thúc."  
  
Đạo Tử Lâm Hiên cũng mơ hồ nghe được trên âm thanh truyền từ trên núi, chần chờ một chút, nói: "Người đang giảng đạo trên núi kia là quốc sư Duyên Khang sao? Ta chỉ có thể nghe được một vài lời của hắn, liền được lợi rất nhiều, ta lại cảm thấy hắn... "  
  
Đan Dương Tử cười nói: "Cứ nói đừng ngại."  
  
Đạo Tử Lâm Hiên lấy dũng khí, nói: "Dù ta chưa nghe hết lời chỉ điểm cho sĩ tử của hắn, thế nhưng quả thực kiếm pháp của hắn đã đạt đến tình trạng khó mà tin nổi, dù rằng công pháp của Đạo môn truyền xuống có gốc gác thâm hậu, phong phú toàn diện, thế nhưng kiến giải của hắn đã vượt qua Đạo môn ta. Đệ tử cho rằng, quốc sư Duyên Khang vẫn đúng là muốn thúc đẩy sự phát triển của đạo pháp thần thông. Đã như vậy, chúng ta cần gì phải ngăn cửa?"  
  
Đan Dương Tử cười nói: "Đạo Tử, ngoại trừ nghe lời còn muốn xem việc làm của hắn, đây mới là đạo xử thế. Không ai phủ nhận tài hoa của quốc sư Duyên Khang, lúc trẻ hắn gặp Đạo Chủ, Đạo Chủ cũng mong đợi hắn là thiên tài năm trăm năm mới có, tương lai là muốn trở thành Thánh nhân, có thể thấy được đánh giá của Đạo Chủ dành cho hắn cao thế nào. Chỉ là nếu hắn không trở thành Thánh nhân, ngược lại làm ác thì sao?"  
  
Đạo Tử Lâm Hiên không rõ.  
  
Đan Dương Tử cười lạnh nói: "Bằng sức mạnh của hắn, hắn hoàn toàn có thể thúc đẩy đạo pháp thần thông, thế nhưng hắn lại lòng muông dạ thú, muốn hàng phục các đại giáo phái, không cho các đại giáo phái một con đường sống. Đây là một trong số đó. Thứ hai, đó là quốc sư Duyên Khang vậy mà dùng giáo lý của Thiên Ma giáo! Thiên Ma giáo chính là ngụy đạo, giả tên Thánh nhân nhưng việc làm lại thực sự là Ma đạo. Quốc sư Duyên Khang làm bạn cùng Thiên Ma giáo, là kẻ địch của chính đạo ta!"  
  
Đạo Tử Lâm Hiên tập trung tinh thần cao độ, nói: "Chính tà bất lưỡng lập, hắn làm bạn với Ma đạo, càng có tài hoa, uy hiếp càng lớn!"  
  
Đan Dương Tử gật đầu, nói: "Hắn mở tiểu học, đại học cùng thái học, thật có lợi ích của nó, thế nhưng cũng có tai hại. Từ nhỏ ngươi liền đạt được sự dạy bảo của Đạo Chủ, kéo dài mãi đến bây giờ, tiểu học, đại học và thái học của quốc sư Duyên Khang, những lão sư cùng Quốc Tử giám kia, có thể có bản lĩnh và kiến thức của Đạo Chủ sao? Quốc sư Duyên Khang mở tiểu học, đại học và thái học, nhìn như để rất nhiều người đạt được cơ hội, tu luyện thành cao thủ, nhưng thực ra là đoạn tuyệt con đường của thiên tài. Đây mới là nguyên nhân gốc rễ dẫn đến Đạo môn phản đối hắn."  
  
Sắc mặt hắn nghiêm nghị, nói: "Đạo pháp thần thông, là thiên tài thúc đẩy, thiên tài phổ biến như quốc sư Duyên Khang, phần lớn người suốt đời đều là tầm thường, chỉ biết học và sử dụng mà thôi, không đạt được gì, không biết khai thác tiến thủ. Quốc sư Duyên Khang cắt đứt con đường thiên tài, làm hại sâu xa! Hắn mở rộng tiểu học, đại học và thái học này, trong lúc nhất thời chỉ thấy người người đều là cao thủ, đều rất tuyệt vời, thế nhưng ai ai cũng đều tầm thường không có chí tiến thủ, lại như làm bánh trung thu vậy, in ra từ cùng một khuôn mẫu. Ai có thể dạy dỗ ra nhân vật như Đạo Tử vậy? Môn phái có đạo lý tồn tại của môn phái, nếu hắn không ý thức được điểm này, Đạo môn ta thề sống chết đối địch với hắn."  
  
Đạo Tử Lâm Hiên nói phải, trong lòng chiến ý hừng hực.  
  
Đan Dương Tử cười nói: "Ngươi có thể căm thù quốc sư Duyên Khang, nhưng không cần căm thù đạo pháp thần thông của quốc sư Duyên Khang, miễn cho tầm mắt của mình nông cạn."  
  
Lần giảng đạo này của quốc sư Duyên Khang nói đầy đủ hai ngày, không ngủ không nghỉ, có rất nhiều người không tiếp tục kiên trì được, buồn ngủ, có người ngủ thẳng trước Thái Học điện, cũng có người đi xuống nghỉ ngơi.  
  
Thần thái của Tần Mục và mấy tên sĩ tử tu vi tinh thuần vẫn sáng láng, chuyên tâm nghe giảng. Chỉ là hắn là Ngũ Diệu cảnh, mà người ta lại là thần thông giả cảnh giới Lục Hợp, Thất Tinh.  
  
Kiếm thức cơ sở thứ ba mà quốc sư Duyên Khang giảng gọi là toản (khoan), cũng cực kỳ quái lạ.  
  
Lúc sử dụng một kiếm, mũi kiếm nhanh chóng xoay tròn, giỏi về việc phá tất cả pháp môn phòng ngự như các loại Kim Cương Thân, mà khi điều khiển nhiều kiếm thì lại càng khủng bố, rất nhiều thanh kiếm tạo thành một toản kiếm thức to lớn, không gì không xuyên thủng!  
  
Hai ngày, hắn chỉ nói ba loại kiếm thức này, sau đó liền không truyền nữa, mà là để sĩ tử Thái học viện đặt vấn đề để hắn giải thích nghi hoặc. Đến khi giải thích xong nghi hoặc, quốc sư Duyên Khang liền đứng dậy, cười với thiếu niên Tổ sư rồi nói: "Ta để lại cho những sĩ tử này nửa ngày ngủ nghỉ, ăn cơm, chuyện sau đó, đành làm phiền Đại Tế Ti xử lý "  
  
Thiếu niên Tổ sư cười nói: "Quốc sư tài hoa vô song, lần này có phát hiện được nhân tài nào không?"  
  
Quốc sư Duyên Khang gật đầu, nói: "Người phù hợp kiếm thuật của ta chỉ có một hai người mà thôi. Đại Tế Ti cũng có thể nhìn ra. Đúng rồi, ngươi thật sự muốn từ quan rồi đi?"  
  
Thiếu niên Tổ sư gật đầu: "Không còn sống lâu nữa, không cần lại lưu luyến quyền thế."  
  
Quốc sư Duyên Khang cảm khái nói: "Ngươi khi nào thì lưu luyến qua quyền thế? Nếu ngươi muốn làm quan mà nói thì vị trí quốc sư này ta cũng có thể tặng cho ngươi! Chỉ là ngươi không vui thôi. Ngươi là nửa sư phụ của ta, nếu ngươi đi rồi, ta rất thương tâm. Đạo hữu của ta, lại thiếu một người."  
  
Thiếu niên Tổ sư cười nói: "Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, sinh ra nhập tiệc, chết thì lại tan tiệc. Ngươi và ta cũng nên phân biệt rồi."  
  
Quốc sư Duyên Khang ngửa mặt nhìn trời, lẩm bẩm nói: "Trên trời thật có Thần tiên sao? Nếu ngươi trở thành Thần tiên trên trời, nhìn thời đại do ngươi và ta sáng lập này, thật là tốt biết bao... "  
  
Hắn lắc lắc đầu, leo lên lâu thuyền, lâu thuyền từ từ rời xa Thái học viện.  
  
Đầu bếp phòng ăn đẩy xe tới trước Thái Học điện, để mỗi tên sĩ tử ngồi trên mặt đất ăn cơm trước điện, sau đó thiếu niên Tổ sư ra lệnh một tiếng cho từng sĩ tử trở lại nơi ở nghỉ ngơi nửa ngày, chuông vang thì tỉnh lại.  
  
Đám người Tần Mục trở về Sĩ Tử cư, ngang qua nơi ở của Trầm Vạn Vân thì chỉ thấy Trầm Vạn Vân vẫn không ngủ, mà đang cần tu khổ luyện.  
  
"Thẩm sư huynh đáng giá học tập... "  
  
Tần Mục nhận được cổ vũ lớn, trở lại nơi ở, thả tiểu hồ ly đã ngủ xuống, sau đó từ từ đi dạo, khống chế Bá Thể Tam Đan công, tốc độ dần dần tăng nhanh, rơi vào trong tu luyện nửa ngủ nửa tỉnh.  
  
Cũng không lâu lắm, Trầm Vạn Vân nhìn thấy Tần Mục gào thét lao ngang trước cửa của hắn, vội vã đuổi theo, chỉ thấy con mắt Tần Mục nửa mở nửa khép, lao nhanh khắp núi, không khỏi ngạc nhiên: "Mộng du?"