Bản lĩnh của con bò này có thể sánh ngang Yêu Vương, giẫm trên mặt nước còn muốn vững vàng hơn trên đất bằng, hơn nữa giỏi về thao túng giông tố, tốc độ cực nhanh. Với tốc độ này, một ngày hoàn toàn có thể đi được ba ngàn dặm.  
  
Bá Sơn Tế Tửu nhìn lướt qua kinh điển mà Tần Mục và Linh Dục Tú lựa chọn một lần, có chút đau đầu với kinh điển mà Tần Mục đưa tới. Kinh điển mà Linh Dục Tú lựa chọn là kiếm pháp thần thông, còn không nữa thì chính là pháp thuật. Tần Mục đưa lên thì ngoại trừ kiếm pháp Tà Dương vẫn tính là bình thường, nhưng hai quyển khác quả thực đã làm khó ông.  
  
Hai quyển này, một quyển gọi là Khiên Hồn Dẫn, một quyển gọi là Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự lệnh.  
  
Kiếm pháp thần thông và pháp thuật bất kỳ đều có kỹ xảo căn bản có thể noi theo, cái gọi là suy luận, học một biết mười, bằng gốc gác vô cùng cao thâm của Bá Sơn Tế Tửu cũng có thể chỉ điểm bọn họ.  
  
Chỉ riêng hai quyển kinh điển Tần Mục lựa chọn này, đều là thứ ít lưu ý trong những thứ ít lưu ý, lúc bình thường Bá Sơn Tế Tửu cho dù có tiến vào Thiên Lục lâu, nhìn thấy loại pháp thuật ít lưu ý này thì từ trước đến giờ đều là liếc mắt nhìn rồi để qua một bên, căn bản không để ý tới. Muốn ông giảng giải, thực sự là làm khó cho ông.  
  
Ở cảnh giới của ông xem ra, uy lực pháp thuật của Khiên Hồn Dẫn và Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh là không đủ mạnh, cũng không có chỗ nào khiến người ta sáng mắt lên, thực sự không biết dụng ý của Tần Mục khi lựa chọn hai môn pháp thuật này là gì.  
  
Bá Sơn Tế Tửu ngồi trên lưng bò, ném hai quyển kinh điển đó cho Tần Mục, để chính hắn nghiên cứu, sau đó giảng giải cho Linh Dục Tú kinh điển mà nàng mang ra từ Thiên Lục lâu.  
  
Linh Dục Tú là con cháu Hoàng gia, bởi vậy có thể tiến vào tầng thứ hai Thiên Lục lâu, lần này nàng mang từ bên trong lâu ra chính là một quyển đạo pháp cao thâm của Đạo môn, gọi là Thanh Tiêu Lôi Dẫn.  
  
Chỉ cần cái tên này liền muốn chính thống hơn Khiên Hồn Dẫn và Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh mà Tần Mục tìm kiếm rất nhiều lần.  
  
Lôi pháp chính thống của Đạo gia, đương nhiên là danh bất hư truyền, Bá Sơn Tế Tửu nói rất mạch lạc rõ ràng, rất nhiều chỗ khó có thể lý giải, trải qua sự chỉ điểm của ông, Linh Dục Tú liền rộng mở quán thông.  
  
Tần Mục cũng nghe đến mê mẩn, đột nhiên nghĩ đến Thanh Tiêu Lôi Dẫn cũng có thể tham chiếu cùng Lôi Âm Bát thức, có lẽ có thể thu được uy lực không tưởng tượng nổi.  
  
Suy nghĩ của hắn lan ra, những lời giảng sau đó của Bá Sơn Tế Tửu là cái gì hắn liền không hề nghe rõ, chỉ yên lặng trong suy tính của bản thân mình.  
  
Linh Dục Tú lại thỉnh giáo Bá Sơn Tế Tửu mấy chỗ không rõ, sau đó lập tức bắt tay thí nghiệm, đánh ra một chuỗi pháp quyết, đột nhiên sấm sét giữa trời đánh một tiếng răng rắc vào trên mặt sông, nổ cho mấy con cá dài cả trượng dưới sông nghiêng ngả!  
  
Linh Dục Tú vừa mừng vừa sợ, rất là thoả mãn.  
  
Bá Sơn Tế Tửu lắc lắc đầu, nói: "Công chúa, nội tình của ngươi quá kém, kiến thức cơ bản luyện không tốt. Uy lực của Thanh Tiêu Lôi Dẫn không chỉ có như vậy."  
  
Ông tự phong Thần Tàng, chỉ giữ lại hai đại Thần Tàng Linh Thai và Ngũ Diệu, cảnh giới tương đồng như Linh Dục Tú, sau đó khống chế pháp quyết của Thanh Tiêu Lôi Dẫn, ngón giữa trong mười ngón nắm lại, phảng phất xe chỉ luồn kim, trước mặt có những sợi chỉ vô hình.  
  
Lập tức trên mặt sông sấm vang chớp giật, từng luồng từng luồng sấm chớp đánh xuống ầm ầm ầm, chỉ chỗ nào đánh chỗ đấy, vô cùng ác liệt, trong khoảnh khắc đã có mấy chục luồng sấm sét hạ xuống!  
  
Mặt sông trắng dã, đâu đâu cũng có cá lớn bị nổ lật bụng.  
  
Linh Dục Tú hoàn toàn tâm phục khẩu phục Bá Sơn Tế Tửu, đương nhiên Bá Sơn Tế Tửu cũng là lần đầu tu luyện Thanh Tiêu Lôi Dẫn này, nhưng vừa ra tay liền tinh tế đến cực điểm, không thể không khiến người ta thán phục.  
  
Bá Sơn Tế Tửu cười nói: "Công pháp Hoàng thất các ngươi, Cửu Long Đế Vương công, cương mãnh bá đạo, nếu căn cơ ngươi đủ vững chắc thì khi triển khai Thanh Tiêu Lôi Dẫn uy lực chỉ có thể mạnh hơn ta. Thất công chúa, mấy ngày nay ta không dạy ngươi những công pháp khác, chỉ giúp ngươi đặt vững căn cơ."  
  
Linh Dục Tú vội vã vâng dạ.  
  
Bản thân Bá Sơn Tế Tửu chính là tồn tại cấp Giáo chủ, kiến thức uyên bác, hơn nữa trải qua cải cách của quốc sư Duyên Khang, những năm này lại ở trong Thánh địa như Thái học viện tìm hiểu các loại công pháp thần thông của các đại giáo phái, giáo môn và Thế gia, gốc gác của ông sâu dày, đã là cao thủ cấp tuyệt đỉnh của Duyên Khang quốc.  
  
Thanh Ngưu một đường tiến về biên quan, trên đường Bá Sơn Tế Tửu truyền đạo giảng pháp cho mọi người, giảng qua một lần kinh điển bọn họ mang ra từ trong Thiên Lục lâu. Qua hai, ba ngày thì cuối cùng cũng coi như đi tới gần Khánh Môn quan.  
  
Khánh Môn quan là biên giới giữa Duyên Khang quốc và Man Địch quốc, cũng là biên giới giữa Đại Khư và Man Địch quốc.  
  
Ở đây, Khánh Môn quan cách biên quan của Man Địch quốc hơn trăm dặm, nhưng mà ở trung ương trong hơn trăm dặm này lại có một vùng rừng núi rộng hơn mười dặm, mảnh rừng núi này chạy dọc từ trong Đại Khư ra ngoài, là địa giới của Đại Khư, mỗi khi đến buổi tối, bóng tối đến tập kích, tách hai toà hùng quan ra.  
  
Đại Khư, trở thành tấm chắn thiên nhiên giữa Man Địch quốc và Duyên Khang quốc, đại quân hai bên muốn đánh lén đối phương cũng không thể nhân lúc bóng đêm, chỉ có thể tấn công đối phương vào buổi tối, bởi vậy chiến cuộc giằng co không thôi.  
  
Tướng sĩ hai bên sĩ hình tượng gọi vùng đất của Đại Khư này là đầu lưỡi vịt.  
  
Đám người Tần Mục tiến vào Khánh Môn quan, Bá Sơn Tế Tửu giao thiếp mời cho biên phòng qua cửa, vị tướng sĩ kia đếm số người, đột nhiên nhìn thấy Tần Mục thì không khỏi hơi run run, vội vã chạy vào trong thành.  
  
Mọi người không hiểu, Bá Sơn Tế Tửu buồn bực nói: "Ngươi phạm tội hả?"  
  
Thanh Ngưu nhìn có chút hả hê nói: "Đâu chỉ phạm tội? Lão gia, người đừng quên, vị sư đệ này của người là vứt bỏ dân Đại Khư, tướng sĩ biên quan đạt được chỉ dụ của Thần, chặn đánh, giết vứt bỏ dân dám to gan tiến vào Duyên Khang. Ta phỏng chừng vị sư đệ này của người cũng bị mất đầu hoặc là bị bán làm nô lệ."  
  
Bá Sơn Tế Tửu khẽ cau mày, sau một lát, trong thành truyền đến tiếng giáp trụ va chạm rầm rầm, chỉ nghe một cái thanh âm trầm mạnh nói: "Thần y, Tần thần y ở nơi nào?"  
  
Một đám trăm vị tướng sĩ theo sau một vị tướng quân già tóc trắng xoá từ trong biên quan đi ra, đánh giá mọi người, nói: "Vị nào là Tần thần y?"  
  
Tần Mục cười nói: "Tần mỗ ở đây. Không dám xưng thần y. Vị tướng quân này... "  
  
  
  
Trước người hắn, những tướng sĩ kia dồn dập quỳ gối, một đầu gối của lão tướng quân kia cũng chạm đất, hai tay ôm quyền giơ cao lên đỉnh đầu, nói: "Tần thần y tặng thuốc, cứu tính mạng vô số tướng sĩ biên quan ta, Biên mỗ phụng mệnh trấn thủ biên quan chưa từng đến kinh thành cảm tạ Tần thần y, không hề nghĩ rằng Tần thần y tự mình đến đây, xin nhận Biên mỗ và những tướng sĩ khác một lạy!"  
  
Tần Mục vội vã giơ tay, nói: "Tướng quân đứng lên. Thuần Dương Luyện Trùng đan của ta có hiệu quả hay không?"  
  
Vị Biên tướng quân kia đứng dậy, tóc bạc lay động, gật đầu nói: "Có hiệu quả, Đại Vu của Man Địch quốc tiếp tục làm phép, liền không đả thương được tướng sĩ trong quân ta. Ân đức của Thần y, trên dưới Khánh Môn quan ta cảm động đến rơi nước mắt!"  
  
"Nghiêm trọng rồi, nhấc tay mà thôi."  
  
Tần Mục cười nói: "Biên tướng quân, vị này chính là Bá Sơn Tế Tửu của Thái học viện ta, vị này chính là Thất công chúa."  
  
Biên Chấn Vân cười nói: "Thường nghe tên Bá Sơn Tế Tửu, lúc này gặp mặt quả nhiên bất phàm. Còn Thất công chúa... "  
  
Sắc mặt hắn hơi trầm xuống, cười lạnh nói: "Công chúa đến thâm sơn cùng cốc ta đây làm gì? Nếu là có sơ xuất ai đến gánh vác đây?"  
  
Bá Sơn Tế Tửu cười nói: "Là ta muốn dẫn bọn họ đến rèn luyện, mong Biên tướng quân tạo thuận lợi."  
  
Sắc mặt Biên Chấn Vân thoáng dịu lại, gắng gượng nói: "Xem ở mặt mũi thần y, tạo thuận lợi cho các ngươi vậy. Lần này, Tế Tửu là muốn rèn luyện ở Khánh Môn quan ta sao?"  
  
Bá Sơn Tế Tửu lắc đầu: "Man Địch quốc."  
  
Biên Chấn Vân sợ hết hồn, thất thanh nói: "Các ngươi muốn đi vào Man Địch quốc? Không muốn sống sao? Hai nước giao chiến, lúc này các ngươi xông qua nhất định muốn mạng các ngươi! Huống hồ ngươi còn mang theo Công chúa, nếu xảy ra chuyện nhỏ gì thì đủ chém đầu cả Thái học viện người rồi!"  
  
Bá Sơn Tế Tửu cười nói: "Có ta đây sẽ không xảy ra vấn đề. Ở Man Địch quốc ta cũng có tai mắt của mình."  
  
Biên Chấn Vân cười lạnh nói: "Ta quan tâm cái gì? Đây là chuyện của Thái học viện các ngươi, dù xảy ra chuyện cũng là do Thái học viện các ngươi chịu trách nhiệm. Tần thần y, mời vào quan."  
  
Linh Dục Tú lo sợ trong lòng, Bá Sơn Tế Tửu đã từng nói với bọn họ, lần này là đi tái ngoại rèn luyện, nàng vốn tưởng rằng chỉ là đi biên quan lại không nghĩ rằng Bá Sơn Tế Tửu lại muốn đi Man Địch quốc!  
  
Tuy nhiên, trước giờ nàng cũng là người hay cả gan làm loạn, từng theo Tần Phi Nguyệt tiến sâu vào Đại Khư, bây giờ nghe nói muốn đi Man Địch quốc, trong lòng có chút lo sợ, nhưng phần nhiều lại là hưng phấn.  
  
Buổi tối, bên trong phủ tướng quân bày tiệc lớn, Biên Chấn Vân suất lĩnh tướng sĩ mời Tần Mục dự tiệc, mấy người Bá Sơn Tế Tửu cũng được mời, tuy nhiên đều là làm nền.  
  
Sáng sớm ngày thứ hai, Biên Chấn Vân đưa bọn họ xuất quan, dâng một bàn vàng thỏi, nói: "Man Địch quốc không tiếp nhận đại phong tệ, chỉ nhận vàng, thần y mang theo xem là lộ phí."  
  
Tần Mục cảm ơn.  
  
Mọi người leo lên lưng bò, Thanh Ngưu hướng ra bên ngoài quan mà đi.  
  
Bọn họ xuyên qua khu vực đầu lưỡi vịt của Đại Khư, đi tới tái ngoại, xa xa liền thấy bụi mù nổi lên bốn phía, bên trong bụi mù vài con quái thú trên đầu mọc ra từng chiếc gai xương chạy chồm đến, trên lưng quái thú ngồi từng vị tướng sĩ dị tộc thân hình cao lớn khôi ngô, cao giọng quát: "Y sóc."  
  
Bá Sơn Tế Tửu nhấc chân, đạp lên cái đầu to lớn của Thanh Ngưu, hai chân đứng trên hai cái sừng của Thanh Ngưu, đột nhiên mở áo khoác lông chồn ra.  
  
Tướng sĩ dị tộc đang vọt tới kia nhìn thấy hình xăm trên bộ ngực ông thì vội vã quát bảo dị thú dưới khố ngưng lại, dừng lại, trên lưng thú thi lễ, sau đó quay đầu thú, gào thét mà đi.  
  
Bá Sơn Tế Tửu khép áo lại, từ bên trên đầu bò đi xuống, Tần Mục và Linh Dục Tú đều có chút không rõ, chẳng biết vì sao những Man tộc này nhìn thấy ông thì lại thi lễ.  
  
Đến khi đi tới biên quan của Man Địch quốc, nơi này cũng có một toà thành trì cao lớn, trong thành phòng thủ rất nghiêm mật. Bá Sơn Tế Tửu mang theo mọi người đến dưới thành, cửa thành mở ra, rất nhiều đội ngũ tướng sĩ Man tộc đứng hai bên, một mực cung kính đón bọn họ vào trong thành.  
  
Trong lòng hai người càng là không rõ.  
  
Lúc này, một vị tướng quân trấn thủ biên quan Man Địch quốc đi tới, cười ha ha nói: "Võ Khả Hãn vô song thiên hạ, Vương trên thảo nguyên ta, đã lâu không gặp ngươi. Từ khi các hạ làm quan của Duyên Khang quốc, danh tiếng của Võ Khả Hãn đã thúi không thể ngửi nổi rồi!"  
  
Bá Sơn Tế Tửu cười ha ha nói: "Bản thân ta liền không phải là người thảo nguyên, chỉ có điều ở trên thảo nguyên đánh bại võ sĩ của các ngươi, được các ngươi tôn làm Võ Khả Hãn mà thôi."  
  
"Võ Khả Hãn?"  
  
Đám người Tần Mục hai mặt nhìn nhau, Hồ Linh Nhi buồn bực nói: "Tế Tửu, hình xăm trên ngực ngươi là cái gì? Vì sao bọn họ nhìn thấy ngươi trái lại phải thi lễ với ngươi?"  
  
Bá Sơn Tế Tửu vén mở ngực, cười nói: "Các ngươi xem."  
  
Tần Mục nhìn lại, chỉ thấy bộ ngực ông xăm một cái đầu lâu quái lạ mọc đầy gai xương.  
  
"Đây là hình xăm Khã Hãn Man Địch quốc, đã được sự chúc phúc của Vu Tôn Thánh địa Man Địch quốc, không phải ai cũng có."  
  
Bá Sơn Tế Tửu khép áo lại, nói: "Vốn ta chính là Khả Hãn của Man Địch quốc. Năm đó ta theo ân sư du lịch khắp nơi, đi tới Man Địch quốc, nghe nói Man Địch quốc thượng võ, vì lẽ đó quyết đấu cùng cường giả trên thảo nguyên, bách chiến bách thắng, bởi vậy được tôn làm Võ Khả Hãn. Ý nghĩa của Võ Khả Hãn chính là Võ Hoàng Đế ở Duyên Khang quốc."