Ánh mắt thiếu niên Tổ sư lấp lóe, lắc đầu nói: "Ngươi hóa chính mình thành tâm ma gieo vào đạo tâm của nàng, ngươi cần phải biết, nếu nàng luyện hóa ngươi, ngươi sẽ giúp nàng may áo cưới."  
  
"Dù nàng luyện hóa ta, hay là ta chiếm cứ nàng, hai chúng ta đều sẽ trở thành một."  
  
Âm thanh Lệ giáo chủ truyền đến: "Dù tốt dù xấu thì đều là sự lựa chọn của ta. Ngay khi ta quyết định cưới nàng, ta liền biết, nàng là tâm ma của ta, không thể không diệt trừ tâm ma. Diệt trừ nàng, ta mới có thể toàn tâm cầu đạo, tiến thêm một bước nữa. Kính xin lão sư thành toàn."  
  
Tần Mục giật mình trong lòng, nhìn về phía thiếu niên Tổ sư.  
  
Hắn đã sớm biết trong cơ thể Tư bà bà ẩn giấu một tâm ma lớn, tâm ma này cực kỳ lợi hại, thậm chí ngay cả thiền trượng Khích Khí La của Đại Lôi Âm tự cũng không cách nào luyện hóa được.  
  
Bây giờ hắn mới biết tâm ma này là Giáo chủ đời trước, Lệ Thiên Hành.  
  
Tư bà bà giết Lệ Thiên Hành, mà Lệ Thiên Hành lại hóa thành tâm ma gieo vào trong đạo tâm của Tư bà bà, hai người tranh cướp một thân thể.  
  
Trong lòng hắn đương nhiên là phải giúp Tư bà bà luyện hóa Lệ Thiên Hành, tuy nhiên thiếu niên Tổ sư hiển nhiên là xử lý sự việc công bằng, sẽ không muốn như thế.  
  
Bất kể là Tư bà bà luyện hóa Lệ Thiên Hành cũng được, hay là Lệ Thiên Hành tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm cứ thân thể của Tư bà bà cũng được, đều là chuyện tốt, ông không cần thiết phải can thiệp.  
  
Sau một lát, Tư bà bà khôi phục như thường, vẫn cười tủm tỉm, tựa hồ không có chuyện gì xảy ra.  
  
Tần Mục có thể thấy, kỳ thực mấy vị đường chủ, trưởng lão của Thiên Ma giáo đều đối xử không tốt với Tư bà bà, đại khái là bởi vì Tư bà bà giết Lệ Thiên Hành, khiến cho Thánh giáo không có Giáo chủ lãnh đạo suốt bốn mươi năm, năm bè bảy mảng, bỏ qua rất nhiều cơ hội, vì lẽ đó có chút hận Tư bà bà.  
  
Lần này Tư bà bà tới đây tham gia đại điển đăng cơ Thánh Giáo chủ, chủ yếu vẫn là vì Tần Mục.  
  
Bà sợ mọi người bên trong giáo bắt nạt chính mình, vì thế dù chịu đựng người khác khinh thường, cũng phải đến đây cổ vũ cho chính mình. Còn việc có truyền hay không truyền công pháp thống nhất, bà cũng không hề để bụng, bà chỉ quan tâm Tần Mục mà thôi.  
  
Thiếu niên Tổ sư thở dài, hồng nhan họa thủy, nói chính là loại phụ nữ như Tư bà bà vậy, nàng quá đẹp, mặc dù nàng không làm ác, người khác cũng sẽ bởi vì nàng mà làm ác.  
  
Cái thế tục này khó có thể chứa đựng hồng nhan như vậy.  
  
Lệ Thiên Hành là thế tục, thiếu niên Tổ sư cũng là thế tục, những người khác cũng khó tránh được thế tục.  
  
Nàng muốn tiếp tục sinh sống ở trong cái thế tục này, cũng chỉ có thể làm Tư bà bà, không thể hiển lộ ra hình dáng, thậm chí ngay âm thanh chân chính của mình, nàng cũng không thể lộ ra.  
  
Lần đại điển đăng cơ này qua đi, thiếu niên Tổ sư gọi Tần Mục sánh bước cùng ông, giới thiệu phong cảnh của Thánh Lâm sơn này, nơi này là Vong Tình đài, chỗ kia là Phượng Lâm các, chỗ khác là Thiên Hạ lâu, chỗ khác nữa là hồ xem cá.  
  
Ông nói rất nhiều, bàn giao rất nhiều lịch sử đã qua của Thiên Ma giáo, có chút lịch sử của Thiên Ma giáo vô cùng cổ xưa, nếu ông không nói ra, đến khi ông chết rồi, vậy thì không người biết rõ.  
  
"Tổ sư, sao Giáo chủ Thiên Thánh giáo chúng ta gọi là đăng cơ?"  
  
Tần Mục hỏi: "Không phải Hoàng Đế mới có thể sử dụng đăng cơ sao?"  
  
Thiếu niên Tổ sư liếc hắn một cái, lắc đầu nói: "Lúc Thiên Thánh giáo ta huy hoàng nhất, quản lý bên dưới sáu quốc gia, Hoàng Đế của sáu quốc gia đều là thần dân của Thiên Thánh giáo ta. Thánh giáo chủ và Hoàng Đế cùng dùng hai chữ đăng cơ như thế, cũng thật là để mắt Hoàng Đế. Vật đổi sao dời, hiện nay quốc gia mới là môn phái lớn nhất, một môn phái rất khó làm cho tất cả mọi người đều trở thành đệ tử của môn phái, thế nhưng một quốc gia lại có thể làm cho tất cả mọi người trong lãnh thổ đều trở thành con dân của quốc gia này."  
  
Tần Mục suy tư.  
  
Thiếu niên Tổ sư dẫn hắn đi lên trên núi, nói: "Thánh Lâm sơn là tổng đàn của giáo ta, làm sao tiến vào tổng đàn vẫn là chuyện khó với ngươi bây giờ. Lần này đi vào là do đường chủ của ba trăm sáu mươi đường điều khiển cờ truyền tống, thế nhưng thân là Thánh Giáo chủ, sao lại không thể có thủ đoạn tự mình tiến vào tổng đàn?"  
  
Tần Mục đuổi theo ông, chỉ thấy thiếu niên Tổ sư dẫn hắn đi vào một đại điện trong núi, hình dạng của cung điện này chỉ có thể coi là bình thường, không chút xa hoa khí thế như Lâu Lan Hoàng Kim cung, chỉ là gạch xanh ngói đỏ dựng thành.  
  
Đi vào trong điện, bố trí cũng là bình thường, vẻn vẹn chỉ đặt một bức tượng Thánh nhân.  
  
Thiếu niên Tổ sư thắp mấy nén hương trước tượng Thánh nhân, Tần Mục cũng theo ông cúi đầu bái tượng Thánh nhân, thiếu niên Tổ sư nói: "Rất nhiều trưởng lão, Thiên Vương Thánh giáo đều tinh thông phương pháp truyền tống, có thể trở về Thánh Lâm sơn. Phương pháp truyền tống liền khắc trên vách tường cung điện này, ngươi chậm rãi tìm hiểu."  
  
Tần Mục nhìn về vách tường của cung điện, chỉ thấy phía trên này khắc chính là một loại phương pháp luyện chế bảo khí, chính là phương pháp luyện chế cờ truyền tống, cùng với phù văn trận pháp thần thông sử dụng cờ truyền tống được luyện chế.  
  
Thiếu niên Tổ sư nói: "Mỗi một cung điện của Thánh giáo chúng ta đều có những công pháp khác nhau khắc ở phía trên, cũng không cấm cản đệ tử học tập, tu hành. Chổi rách không đáng quý trọng, công pháp truyền đi, học được mới là bản lĩnh. Ngươi phải khoan dung, có lòng dạ."  
  
Tần Mục vâng dạ.  
  
Thiếu niên Tổ sư lại nói: "Những thứ bên trong Đại Dục Thiên Ma kinh cũng có thể truyền đi, không cần thiết giấu làm của riêng. Bọn họ có thể lĩnh ngộ ra bao nhiêu chính là vận may của bọn họ. Việc bên trong giáo, việc nhỏ có các vị đường chủ quản lý, việc lớn có trưởng lão quản lý, lớn hơn chút nữa, đó là do Thiên Vương trong giáo xử trí. Còn có đốc tra sứ tuần tra các đường, Chấp pháp trưởng lão thi hành giáo quy, trưởng lão Truyền Công truyền thụ công pháp, việc cần chính ngươi làm cũng không nhiều. Ngươi chỉ cần quản lý phương hướng chung của Thánh giáo liền có thể."  
  
Hắn nhìn về phía Tần Mục, nói: "Chuyện đầu tiên ngươi muốn làm sau khi trở thành Thánh giáo chủ là gì?"  
  
Tần Mục suy tư chốc lát, nói: "Ở bên trong các đường mở tiểu học, thành lập đường thứ ba trăm sáu mươi mốt, Học đường. Quốc sư Duyên Khang cải cách thay đổi, mở tiểu học, đại học, để thế gian này có thêm một loại nghề, vì thế Thánh giáo ta nhất định phải thêm ra một đường. Thánh giáo có ba trăm sáu mươi đường, ta nghĩ xây dựng ba trăm sáu mươi tiểu học, truyền thụ cho giáo chúng, đệ tử con đường tu luyện."  
  
Thiếu niên Tổ sư gật gật đầu, nói: "Chuyện này, ngươi có thể triệu tập tả hữu hộ pháp sứ, căn dặn việc này cho bọn họ, bọn họ sẽ thương nghị cùng đường chủ các đường, chọn lựa nhân tài, thành lập Học đường. Đây là phương hướng chung mà ngươi cần nắm giữ, uỷ quyền cho thuộc hạ đi làm. Nếu tự làm tất cả mọi việc, ngươi không có tinh lực lớn như vậy, còn có thể làm lỡ tiến cảnh tu vi của ngươi."  
  
Tần Mục thán phục.  
  
Đột nhiên hắn có một cái ý nghĩ cổ quái, Thiên Ma giáo, không giống như là một giáo phái, trái lại như là một quốc gia!  
  
Nếu như nói Duyên Khang quốc là môn phái ngụy trang thành quốc gia, như vậy Thiên Ma giáo lại là quốc gia ngụy trang thành môn phái!  
  
  
  
Ba trăm sáu mươi đường, mỗi người quản lí chức vụ của mình, làm các ngành các nghề, đệ tử mỗi đường cũng là từng người làm nghề nghiệp của riêng mình, còn có đốc tra sứ tuần tra các đường, trưởng lão hộ giáo và Thiên Vương trấn giáo là quân đội chống cự kẻ địch bên ngoài, tả hữu hộ pháp sứ lại là truyền thừa của Thiên Ma giáo.  
  
Giáo chúng Thiên Ma giáo lấy trăm vạn mà tính, hoàn toàn có thể sánh ngang với một quốc gia nhỏ.  
  
Đương nhiên, giáo chúng của Thiên Ma giáo cũng không tự gọi Thiên Ma giáo, mà là Thiên Thánh Giáo.  
  
"Còn có một việc."  
  
Sắc mặt thiếu niên Tổ sư nghiêm nghị, ân cần dạy dỗ, nói: "Ta biết ngươi thích phá đồ vật, ta để Bá Sơn Tế Tửu coi chừng ngươi, kết quả vẫn là không được, ngươi lại hủy đi Sĩ Tử Cư lần nữa. Sĩ Tử Cư có thể phá, tuy nhiên Thánh Lâm sơn chúng ta thì ngươi tuyệt đối không thể dỡ xuống. Một phòng, một điện trên Thánh Lâm sơn này đều là di tích cổ, bên trong đều có khắc rất nhiều công pháp kỳ diệu."  
  
Sắc mặt Tần Mục ửng đỏ, lúng túng nói: "Ta cũng không thường xuyên phá đâu."  
  
"Ta biết rõ. Ngươi đi tới Thái học viện chưa được tám ngày cũng đã phá hủy hai, ba lần, sau đó liền đi tái ngoại phá tiếp."  
  
Thiếu niên Tổ sư đi ra ngoài điện, Chấp pháp trưởng lão đang cõng bọc hành lý chờ đợi ở bên ngoài, thiếu niên Tổ sư phất phất tay với Tần Mục: "Ta phải đi. Giáo chủ, không cần tiễn. Lần từ biệt này cũng là vĩnh biệt, tiễn xa hơn nữa cũng phải chia tay."  
  
Tần Mục lắc đầu, cố ý nói: "Tuy là vĩnh biệt, nhưng ta đưa người là tâm ý của ta."  
  
Thiếu niên Tổ sư gật gật đầu, cất bước đi về phía chân núi.  
  
Tần Mục rập khuôn từng bước, theo bên người bọn họ.  
  
Hắn và thiếu niên Tổ sư ở chung tương đối ít, không giống những người già khác trong thôn là nhìn hắn lớn lên, tuy rằng hắn ở cùng thiếu niên Tổ sư trong thời gian ngắn, nhưng cũng thấy được bản chất đặc thù từ trên người ông khác với những ông lão của Tàn Lão thôn.  
  
Tần Mục học được rất nhiều.  
  
Ở Tàn Lão thôn, hắn vẫn luôn là đứa bé, một đứa bé chưa trưởng thành trong mắt trưởng thôn, Tư bà bà.  
  
Mà bên cạnh Tổ sư, hắn học được trưởng thành.  
  
Hiện giờ, hắn trở thành người lớn.  
  
Đưa người ngàn dặm, cuối cùng cũng phải từ biệt. Từ đỉnh núi Thánh Lâm sơn đến chân núi không được ngàn dặm, rốt cuộc bọn họ vẫn đi đến cuối con đường.  
  
Thiếu niên Tổ sư xoay lại, khom người nói: "Thánh giáo chủ, dừng chân."  
  
Tần Mục dừng lại, trong lòng đột nhiên có chút thương cảm không cách nào ức chế, khom người nói: "Cung tiễn Tổ sư!"  
  
Thiếu niên Tổ sư nhún người nhảy một cái, từ chân núi nhảy xuống, Chấp pháp trưởng lão cũng nhảy theo ông, hai người biến mất trên bầu trời mênh mông.  
  
Tần Mục chậm chạp chưa hề đứng dậy, qua một lúc lâu, lúc này mới chậm rãi đứng thẳng eo, ngẩng đầu nhìn trời, hắn biết, chỉ sợ chính mình sẽ không còn được gặp lại ông lão tuổi trẻ này.  
  
Đến khi Chấp pháp trưởng lão trở về, chi e là mang theo tro cốt của vị thiếu niên Tổ sư này.  
  
Chết đi con đường nào?  
  
Gởi thân cùng núi thôi.  
  
Có lẽ nguyện vọng cuối cùng của thiếu niên Tổ sư, giống như là ngọn Thánh Lâm sơn này vậy.  
  
Câu giáo lý kia của Thiên Ma, xem như là ông đã làm được, xuyên suốt một đời.  
  
Đột nhiên, trên Thánh Lâm sơn, một mặt lá cờ lớn cuốn lại, đường chủ ba trăm sáu mươi đường dồn dập rời đi. Tần Mục gọi Hồ Linh Nhi, trở lại dưới cây tùng bách kia, mấy vị trưởng lão hộ giáo vẫn còn ở lại nơi đó, nhìn thấy hắn tới thì dồn dập cười nói: "Thánh Giáo chủ."  
  
Tần Mục đáp lễ, trên Thánh Lâm sơn đã không còn người nào ở lại chỗ này, cũng chỉ còn mấy ông lão này, Tư bà bà cũng đã rời đi, hẳn là đi tiễn đưa thiếu niên Tổ sư.  
  
Tần Mục tìm được tả hữu hộ pháp sứ, nói tới chuyện xây dựng Học đường, tả hữu hộ pháp sứ là hai người đàn ông trung niên, một người mặc đồ đen, một người mặc đồ trắng, liếc mắt nhìn nhau, Tả hộ pháp nói: "Thánh giáo chủ định để Học đường truyền cái gì?"  
  
Tần Mục nói: "Toàn bộ công pháp thần thông trong Đại Dục Thiên Ma kinh đều có thể truyền. Còn nữa, ngoại trừ Học đường, còn phải xây dựng một Thiên Lục lâu nữa trên Thánh Lâm sơn, sưu tầm sở học sở trường các phái đưa vào trong lâu, để cho đệ tử tiện lật xem. Biện pháp đơn giản nhất là chép lại điển tịch cất trong Thiên Lục lâu của Thái học viện đưa vào Thiên Lục lâu của Thánh giáo ta."  
  
Tả Hữu hộ pháp sứ ghi nhớ.  
  
Tần Mục lại nói: "Huynh đệ trong giáo có người nào làm quan trong triều đình không? Cũng nhờ bọn họ ghi chép lại công pháp của triều đình, đưa vào Thiên Lục lâu."  
  
"Tuân pháp chỉ."  
  
Tả Hữu hộ pháp sứ hỏi thăm một vài chi tiết nhỏ rồi lập tức đứng dậy, hai người một đen một trắng này, giơ áo bào trắng đen lên, che người lại, người và áo choàng đều biến mất không còn tăm hơi, hẳn là truyền tống ra Thánh Lâm sơn.  
  
"Pháp môn truyền tống của Thánh giáo ta, quả thực là lợi hại."  
  
Tần Mục than thở không dứt, mang theo Hồ Linh Nhi bước nhanh về phía cung điện kia, học tập pháp môn truyền tống bên trong điện. Không học được pháp môn truyền tống, căn bản là hắn không có cách nào rời khỏi nơi này!  
  
Thân là Thánh giáo chủ, cũng không thể mặt dày mày dạn cầu người khác mang chính mình rời đi chứ?