Khám phá thêm
Sách
Lịch sử
Tham khảo Địa lý
Trong chùa một mảnh trầm mặc.  
  
"Quốc sư Duyên Khang giương oai mà đến, tám vị trụ quốc mang đến bốn vị, còn có hai vị Đại tướng quân Quan Quân, Hoài Hóa, cộng thêm Vệ Quốc công, chỉ sợ còn có mấy vị quan nhất phẩm cũng ở trong đó, thế tới hung hăng. Chính diện chống lại, chắc chắn không được."  
  
Thượng thư Đại Hành Đài Mã Liên Sơn nói: "Mấy vị thứ ta nói thẳng, giang hồ tranh đấu, môn phái tất thắng, mà chiến tranh trên chiến trường, Duyên Khang quốc càng thắng một bậc. Đã như vậy, chúng ta cần gì phải dùng sở đoản của mình tấn công sở trường của đối phương? Sao không dùng sở trường của chúng ta tấn công sở đoản đối phương?"  
  
Mọi người dồn dập gật đầu.  
  
Ly Tình cung chủ đột nhiên nói: "Điều này làm cho ta nghĩ tới trận chiến hơn hai trăm năm trước đó. Khi đó cường giả cả lưu phái chiến kỹ còn rất nhiều, trăm hoa đua nở, đủ để tranh đấu với lưu phái ngự kiếm, lưu phái pháp thuật. Vào lúc ấy, mỗi ngày, lưu phái chiến kỹ và lưu phái ngự kiếm, lưu phái pháp thuật đánh cho một mất một còn, rất liều lĩnh. Thế nhưng hiện tại, các ngươi nhìn lại lưu phái chiến kỹ, còn có cao thủ nào không? Bọn họ chạy đi đâu?"  
  
Mọi người trở nên trầm mặc.  
  
Cao thủ của lưu phái chiến kỹ, quá nửa đều chết trong một cuộc luận chiến, một cuộc luận chiến với quốc sư Duyên Khang.  
  
Từ đây lưu phái chiến kỹ thất bại hoàn toàn, những năm trở lại đây, lưu phái chiến kỹ đã bắt đầu hợp lưu với những lưu phái khác, có rất ít người tu luyện chiến kỹ đơn thuần.  
  
Bên trong cuộc luận chiến kia, lưu phái chiến kỹ đã bị một mình quốc sư Duyên Khang đánh cho tàn phế.  
  
Ly Tình cung chủ lạnh nhạt nói: "Tình huống khi đó tương tự hiện giờ biết bao? Khi đó lưu phái chiến kỹ cho rằng ta là đệ nhất thiên hạ, trong trận luận chiến này ta sẽ hoàn toàn phá tan lưu phái ngự kiếm, rất nhiều cường giả lưu phái chiến kỹ vào kinh khiêu chiến quốc sư Duyên Khang. Sau đó thì sao?"  
  
Nàng nhìn chung quanh một vòng: "Nếu như lần này chúng ta dựa theo quy củ giang hồ đánh với quốc sư Duyên Khang, cũng cùng chung số phận hay không?"  
  
Người đàn ông mang mặt nạ bằng đồng xanh trầm mặc chốc lát, nói: "Cừu cung chủ có cao kiến gì?"  
  
Ly Tình cung chủ giơ tay lên nói: "Quốc sư Duyên Khang cho là chúng ta dựa theo quy của giang hồ đánh với hắn, như vậy chúng ta cứ khăng khăng không dựa theo giang hồ quy củ. Trước tiên chúng ta cho hắn định ra địa điểm, đến khi hắn xuất hiện thì cùng nhau tiến lên, đánh chết hắn cho xong việc!"  
  
Bàn tay của nàng bổ xuống, lạnh lùng nói: "Duyên Khang quốc từ một nước nhỏ như thế này, có thể có được như hôm nay, hơn một nửa công lao đều gắn chặt trên người quốc sư Duyên Khang, hắn đã là thần thoại, được văn võ quần thần trong triều kính ngưỡng. Nếu hắn muốn tạo phản, vung cánh tay hô lên, Hoàng Đế phải thoái vị! Hoàng Đế không nhường ngôi, chính là tai họa sát thân diệt tộc! Nếu quốc sư Duyên Khang chết rồi, rắn mất đầu, Duyên Khang quốc liền không khó đối phó nữa, vì lẽ đó nhất định phải không chừa thủ đoạn nào, không thể theo quy củ giang hồ."  
  
"Cái này... Cừu cung chủ nói đúng."  
  
Mấy vị Giáo chủ trong chùa La Quang dồn dập biểu thị đồng ý, chỉ có số ít mấy người cảm thấy hành động này vi phạm quy củ giang hồ, trong lòng có chút không thoải mái lắm, nhưng cũng không có nói lời phản đối.  
  
Vây công quốc sư Duyên Khang, cùng lần trước Tam lão phục kích quốc sư Duyên Khang. Lúc Tam lão phục kích quốc sư Duyên Khang thì quốc sư Duyên Khang ở trong vạn quân, bên người vô số cường giả, bởi vậy lần đó Tam lão ra tay không tính phá hỏng quy củ giang hồ.  
  
Mà lần này, lại là thật sự xé rách quy củ giang hồ, đạp dưới chân.  
  
"Hành động này vừa ra, làm hỏng quy củ, gieo hoạ vạn năm."  
  
Đạo Tuyền chân nhân âm thầm lắc lắc đầu: "Bọn họ vì chỉ trích triều đình mà vứt bỏ quy củ, đến lúc mang vào chốn giang hồ, cái giang hồ trước kia, chỉ sợ là không thể quay về rồi."  
  
Quân thành. Tần Mục lại y theo cách cũ, lại "trị bệnh" cho quốc sư Duyên Khang một lần. Đến Sơn thành, lại "trị bệnh" một lần nữa. Các nhánh đại quân cùng nhau tiến tới, đã đến phía trước Đại Tương, một đường công thành cướp đất, đánh đâu thắng đó.  
  
Phía nam núi nhiều sông nhiều, thế nhưng không có rãnh trời như Dũng Giang liền khó có thể ngăn cản đại quân của Duyên Khang.  
  
Tần Mục gọi ra Đô Thiên Ma Vương, phá hủy thành Thiên Ba xây dựng trên rãnh trời của trọng địa quân sự, quả thực là đã giúp cho Duyên Khang quốc một ân huệ lớn. Chỉ tiếc công lao này không thể nhận.  
  
Ngày thứ năm, mấy người Tần Mục đi tới Việt thành, Việt thành cũng đã bị đánh hạ.  
  
Bọn họ mới vừa đi vào trong thành, đã thấy một lão ăn mày quần áo lam lũ xiêm y trải đầy miếng vá bưng bát vỡ, chống gậy, đi tới trước mặt bọn họ, hòa thượng Vân Khuyết vội vã tìm kiếm trên người, xem có còn tiền lẻ hay không, Hồ Linh Nhi lấy một viên đại phong tệ đưa cho Vân Khuyết, Vân Khuyết cảm ơn, bỏ vào trong bát lão ăn mày kia.  
  
Lão ăn mày quơ quơ bát vỡ, tiếng vang ào ào ào, nhếch miệng cười nói: "Mấy vị đều là người lương thiện, nhiều con nhiều cháu, nhiều phúc nhiều quý. Quốc sư, làm phiền mời đến Đại Tương gặp mặt. Trong thành Đại Tương, con đường thứ hai, thiên hạ quần hùng cùng gặp quốc sư, kính cẩn nghênh đón ngài!"  
  
Quốc sư Duyên Khang liếc nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Sao không thể chờ thêm mấy ngày? Chờ thêm mấy ngày, đại quân của ta liền có thể binh lâm Đại Lý, tại Đại Lý gặp gỡ một lần cái gọi là thiên hạ quần hùng, ném thi thể quần hùng vào Nam Hải nuôi cá, đỡ phải vùi lấp, chẳng phải là một chuyện vui hay sao?"  
  
Lão ăn mày kia cười ha ha, trong cơ thể truyền đến tiếng mở cửa, vậy mà vang lên liên tục bảy tiếng, khí thế của hắn tăng vọt, tu vi cực kỳ tinh thuần, khí thế giống như Thần linh cao cao tại thượng, bễ nghễ chúng sinh, khí thế của hắn phảng phất không phải là dựa vào người khác bố thí mới có thể tồn tại, mà là Thần linh tiếp nhận chúng sinh cúng bái, chúng sinh bố thí!  
  
"Quốc sư hào hùng trước sau như một, thành Đại Tương, chúng ta xin đợi ngài!"  
  
Hắn đang định rời đi thì đột nhiên nghe một thanh âm nói: "Chậm đã."  
  
Lão ăn mày kia ngừng lại, quay đầu nghi hoặc nhìn về phía Tần Mục.  
  
Sắc mặt Tần Mục không hề lay động, nhẹ giọng nói: "Linh Nhi, cầm tiền về. Người ta còn nhiều tiền hơn chúng ta."  
  
Hồ Linh Nhi liền vội vàng tiến lên, từ bên trong bát vỡ lấy ra viên đại phong tệ kia, lão ăn mày giận dữ nói: "Tiền bố thí cho ăn mày, ngươi còn có mặt mũi thu lại hả? Bất đương nhưng tử! Bất đương nhưng tử!"  
  
"Ăn mày thúi còn mắng người!"  
  
Hồ Linh Nhi quay đầu lại nói: "Công tử, bất đương nhưng tử là có ý gì?"  
  
Tần Mục nói: "Nhưng là cháu trai đời thứ tám, bất đương nhưng tử là nói ngươi còn chưa xứng làm cháu trai đời thứ tám của hắn."  
  
"Quả nhiên mắng người!"  
  
Hồ Linh Nhi giận dữ, nhổ nước bọt vào mặt lão ăn mày, lão ăn mày kia cũng không tránh, cười ha ha nói: "Tiểu hồ ly chọc ăn mày, ngươi chết chắc rồi." Dứt lời, dẫm chân xuống phá không mà đi.  
  
Hồ Linh Nhi phì một cái: "Lừa tiền của bà cô mắng ta trù ta, bất đương nhưng tử!"  
  
Quốc sư Duyên Khang nói: "Ngươi cần phải cẩn thận một chút, đó là Môn chủ Cái môn, Tề Đại Hữu, Cái môn luôn luôn hẹp hòi, tinh thông tà thuật, không bố thí tiền sẽ đến trước cửa hiệu gây rối, hoặc là dùng tà thuật dơ bẩn làm phép hại người, phá hỏng chuyện làm ăn của người khác, lại còn ở sau lưng mắng ngươi, thậm chí còn bắt con gái người ta đem bán. Thiên Ma giáo có Cái đường, đã từng liều mạng với Cái môn mấy lần, tuy nhiên Cái đường chỉ là xin cơm, chuyện làm xằng làm bậy tương đối ít, ngược lại bị Cái môn vu oan giội không ít nước bẩn."  
  
Tần Mục hấp háy mắt, cười nói: "Quốc sư, bây giờ cách Đại Tương đã không tính quá xa, đưa tới đây cũng được rồi, chúng ta phải trở về Thái học viện."  
  
Mặt quốc sư Duyên Khang không hề có cảm xúc: "Không được, ngươi nhất định phải theo ta đi Đại Tương."  
  
Tần Mục vô cùng đau đầu, đợi sau khi mọi người ổn định chỗ ở, hắn lập tức một mình ra ngoài, đi tới một sòng bạc trong Việt thành, tìm ông chủ sòng bạc, bảo: "Truyền lệnh ta, bảo đường chủ ba trăm sáu mươi đường Thánh giáo mang cờ truyền tống đến đây... "  
  
"Chậm đã!"  
  
Sau lưng Tần Mục truyền đến âm thanh của Tư Vân Hương, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tư Vân Hương đi tới, sự ngượng ngùng lúc trước không cánh mà bay, lạnh lùng nói: "Thánh giáo chủ, nếu ngươi làm thế sẽ khiến Thánh giáo ta rơi vào nguy hiểm. Nếu Thánh giáo ta có sơ xuất gì, ai chịu đây?"  
  
Tần Mục xoay người lại, lạnh nhạt nói: "Thánh Nữ, ta là Giáo chủ."  
  
Tư Vân Hương cười ngọt ngào nói: "Thánh Nữ Tư Vân Hương gặp qua Giáo chủ."  
  
Sắc mặt nàng phát lạnh: "Nếu Giáo chủ để Thánh giáo ta trợ giúp quốc sư Duyên Khang, bất kể quốc sư Duyên Khang thắng hay thua thì danh dự của Thánh giáo ta trên giang hồ đều sẽ mất hết, bị những tông phái khác chế nhạo, coi là kẻ thù, không đất đặt chân!"  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Thánh giáo vốn chính là Thiên Ma giáo, nào có cái danh dự gì có thể nói? Người khác sẽ không cho ngươi bất kỳ chỗ đứng nào, từ trước đến giờ chỗ đứng đều do chính mình tranh đoạt. Lần này là cơ hội khó được, nếu Thánh giáo không tham dự vào, vậy thì thật sự không đất đặt chân."  
  
Tư Vân Hương cãi lại: "Nếu sau khi quốc sư Duyên Khang bình định tông phái trong thiên hạ rồi ra tay với Thiên Thánh Giáo ta thì sao? Ngươi có gánh nổi không?"  
  
Tần Mục liếc nàng một chút: "Ta chịu trách nhiệm."  
  
Sắc mặt Tư Vân Hương lại thay đổi, đột nhiên cười nhạt rồi nói: "Ngươi là Giáo chủ, đương nhiên là ngươi quyết định, Vân Hương không tiện nhiều lời. Tuy nhiên nếu Thánh giáo chủ làm sai, để Thánh giáo ta rơi vào nguy hiểm, nói không chừng Giáo chủ chính là Thành giáo chủ thứ hai bị Thánh Nữ giết chết đấy."  
  
Tần Mục cau mày, Thánh giáo chủ của Thiên Ma giáo cũng thật là một vị trí nguy hiểm, hở ra là sẽ bởi vì thất đức mà bị đánh chết.  
  
Tư Vân Hương ngượng ngùng nói: "Thánh giáo chủ đời trước là bởi vì háo sắc mà chết, Thánh giáo chủ đời này lại là bị Thánh Nữ đánh chết tươi, danh tiếng đều không êm tai đâu."  
  
Tần Mục lắc lắc đầu, phất tay nói: "Thánh Nữ, ngươi có thể lui ra. Truyền lệnh ta, đường chủ ba trăm sáu mươi đường lập tức mang theo cờ truyền tống đến đây! Mời luôn hai vị hộ pháp sứ đến!"  
  
Ông chủ sòng bạc khom người nói: "Tuân pháp chỉ Giáo chủ!"  
  
Tần Mục đi ra sòng bạc, Tư Vân Hương đứng ở bên ngoài sòng bạc, nhìn thấy hắn đi ra, cười nhẹ nói: "Đánh chết tươi... "  
  
Tần Mục trừng nàng một cái, đi về phía trước: "Ngươi có đi theo hay không?"  
  
Tư Vân Hương vội vàng đuổi theo hắn, con ngươi xoay chuyển hai vòng: "Giáo chủ có nên đặt Đại Dục Thiên Ma kinh trong giáo trước hay không, tránh cho Giáo chủ chết rồi, Đại Dục Thiên Ma kinh biến mất?"  
  
Tần Mục dừng bước, xoay người lại, vô cùng nghiêm túc nói: "Muội tử, ngươi còn không phải là đối thủ của ta, nếu như ta thật sự phán đoán sai lầm, ngươi đến giết ta, chỉ có thể bị ta giết chết. Ngươi..."  
  
Hắn dùng nguyên khí vẽ một hình tam giác lên không trung rồi kéo một đường thẳng ở chính giữa, nói: "Đây là ngươi."  
  
Hắn lại vẽ lên không trung một đường thẳng: "Đây là ta! Mặc kệ góc độ của ngươi lớn bao nhiêu cũng đều không dài bằng ta!"  
  
Hộp kiếm sau lưng Tư Vân Hương rục rà rục rịch, bên trong truyền đến tiếng keng keng keng, cười ngọt ngào nói: "Không thử xem làm sao biết?"  
  
Tần Mục chắp hai tay sau lưng đi về phía trước: "Không cần thử. Ở cảnh giới tương đồng sẽ không có ai là đối thủ của ta, ngươi không phải, quốc sư cũng không phải."  
  
Hắn dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn trời, cô đơn nói: "Ta là Bá thể."  
  
Tần Mục cúi đầu, than thở: " Bá thể duy nhất thế gian... "  
  
Tư Vân Hương ngớ ngẩn, muốn ra tay, nhưng lại hơi bị khí thế của hắn làm cho kinh sợ.  
  
Đó là khí thế vô địch mà cô quạnh.  
  
"Bá thể? Là thể chất gì? Lợi hại hơn cả tứ đại linh thể sao?"  
  
Nàng thầm nghĩ trong lòng: "Lẽ nào Tổ sư lựa chọn hắn làm Giáo chủ mà không lựa chọn ta, cũng bởi vì hắn là Bá thể sao?"