Tư Vân Hương ổn định lại tinh thần, giương mắt nhìn Tần Mục đã đi xa: "Ta sẽ không yếu hơn cái gọi là Bá thể, con gái Tư gia chúng ta, trời sinh chính là sát thủ Giáo chủ! Thánh Nữ đời trước có thể giết chết Giáo chủ đời trước, ta cũng có thể làm được!"  
  
Ngày tiếp theo, bọn họ đi tới huyện Hồng, huyện Hồng đã bị phá cách đây hai ngày, có tướng sĩ nhìn thấy quốc sư, vội vàng bẩm báo: "Quốc sư, trong thành có rất nhiều người mang theo lá cờ."  
  
"Người mang lá cờ à?"  
  
Quốc sư Duyên Khang kinh ngạc, trầm ngâm chốc lát, nhìn về phía Tần Mục, nói: "Không cần để ý tới bọn họ. Có bao nhiêu người mang lá cờ đến?"  
  
"Hơn mười người, đều mang đấu bồng che mặt, trên người mang theo vũ khí khác nhau, dùng vải quấn chặt, xem ra không giống như là người tốt."  
  
"Đi xuống đi."  
  
Ngày thứ ba, bọn họ đi tới huyện Thanh Hà, cũng có rất nhiều người mang cờ đi tới huyện Thanh Hà, số lượng hơn hôm qua rất nhiều, đã có năm mươi, sáu mươi người.  
  
Đến thành Vụ Ẩn ngày thứ tư thì trong thành đã xuất hiện mấy trăm người mang cờ. Tần Mục không nói lai lịch và ý đồ đến của những người này, quốc sư Duyên Khang cũng không hỏi nhiều.  
  
Ngày thứ năm, bọn họ đi ra quan phủ, chuẩn bị ra khỏi thành đi tới Đại Tương. Bọn họ vừa mới đi ra nha môn, tới đường cái lớn, liền thấy một quái nhân đội đấu bồng nhấc theo vũ khí dùng vải quấn chặt từ cửa nha môn đứng dậy, đi theo sau lưng bọn họ.  
  
Đi ra hai bước nữa, lại có một người từ trong ngõ hẻm bên cạnh đi ra, cũng là đội đấu bồng, đấu bồng kéo rất thấp, trong tay nhấc theo vũ khí được bọc trong tấm vải dài, sau đó ở lề đường lại có một đại hán đội đấu bồng đứng dậy, nhấc theo bao vải dài đuổi theo bọn họ.  
  
Bọn họ còn chưa ra khỏi thành Vụ Ẩn thì phía sau liền có mấy trăm vị quái nhân trang phục hầu như giống nhau như đúc đi theo bọn họ, nữ có nam có, trẻ có già có.  
  
Mấy người Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng quay đầu nhìn lại, trong lòng lo sợ bất an, những người này kéo đấu bồng xuống rất thấp, theo sau bọn họ không xa không gần, không muốn lộ ra hình dáng, không biết bọn họ đến cùng là định làm cái gì.  
  
"Lẽ nào là những người mang lá cờ kia? Vì sao không thấy lá cờ của bọn họ?" Hòa thượng Vân Khuyết lẩm bẩm nói.  
  
Quốc sư Duyên Khang vẫn lạnh nhạt như cũ, không thèm để ý mấy trăm người đi theo phía sau.  
  
Đến ngoài thành Vụ Ẩn, cách cổng thành không xa có một cái chòi hóng mát, dưới chòi hóng mát là hai người già bán trà, một nam một nữ, khi bọn họ đi tới thì hai ông lão bà lão kia ngẩng đầu, mời chào: "Khách quan, đến uống chén trà chứ?"  
  
Hòa thượng Vân Khuyết nói thầm: "Mới vừa ra cổng uống trà làm gì?"  
  
Quốc sư Duyên Khang nói: "Ta khát." Dứt lời ngồi ở dưới mái che, xin chén trà.  
  
Tần Mục cũng ngồi xuống, hai ông lão bà lão kia cũng tự mình ngồi xuống, bốn người ngồi ở bốn góc bàn, trước mặt từng người đặt một chén trà.  
  
Mấy người Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng cũng muốn tiến sát tới, thế nhưng phát hiện mình bước chân hướng về chòi hóng mát nhưng vẫn luôn ở tại chỗ, chòi hóng mát kia cách bọn họ rất gần, thế nhưng bọn họ đi mấy chục bước vẫn phát hiện mình còn ở tại chỗ.  
  
Trong lòng mọi người thất kinh, vội vàng dùng hết sức lao về phía chòi hóng mát, tốc độ cực nhanh, thế nhưng bọn họ vẫn cứ cách chòi hóng mát khoảng một trượng, chòi hóng mát xem ra gần trong gang tấc, thế nhưng lại phảng phất như cách trăm ngàn dặm!  
  
Sau một lát, Tần Mục và quốc sư Duyên Khang uống trà xong, quốc sư Duyên Khang đứng dậy trả tiền, khom người, lão tiên sinh và lão thái thái kia cũng đứng dậy khom người.  
  
Hai người đi ra chòi hóng mát, quốc sư Duyên Khang nói: "Chúng ta đi thôi, đi Đại Tương."  
  
Mọi người tỏ vẻ buồn bực, tuy nhiên vẫn là đuổi theo bước chân của bọn họ, Việt Thanh Hồng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc này mấy trăm quái nhân đội đấu bồng kia lại không đi theo bọn họ, mà là ngồi ở ngoài chòi hóng mát đó, mỗi người đều nâng một chén trà, yên lặng ngồi uống, rất là quái dị.  
  
"Thực sự là một đám người kỳ lạ." Hồ Linh Nhi nói.  
  
Tư Vân Hương tiến đến bên người Tần Mục, thấp giọng nói: "Bàn bạc xong rồi?"  
  
Tần Mục gật đầu: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."  
  
Bọn họ đi tới ngoài thành Đại Tương, ngoài thành doanh trại đầy đồng, đâu đâu cũng có doanh trại quân đội to lớn, Vệ Quốc công và hai vị Đại tướng quân Quan Quân, Hoài Hóa đóng quân ở đây, không lập tức tấn công Đại Tương.  
  
Đại Tương là một thành quan trọng của Nam Cương, tụ tập thiên quân vạn mã quân địch, các nhánh phản quân tập hợp, còn có đệ tử các phái nối liền không dứt tràn đến chỗ này, gối vũ khí chờ đợi.  
  
Nếu khai chiến, tất nhiên sẽ là một trận chiến vĩ đại như Sử Thi.  
  
Tần Mục cùng đi tới, chỉ thấy trong quân có lực sĩ giáp vàng đẩy xe mây to lớn, chính đang diễn luyện công thành, những kia lực sĩ giáp vàng kia là cao thủ một mạch chuyên môn cường hóa thân thể trong lưu phái chiến kỹ, có thể trong nháy mắt làm cho thân thể phồng lên gấp mấy chục lần, mấy trăm lần, hóa thành người khổng lồ, cả người khoác áo giáp đúc bằng hỗn hợp huyền đồng và huyền kim, riêng độ dày áo giáp liền có nửa thước.  
  
Khi những người khổng lồ này diễn luyện công thành thì trên người mang theo xích sắt, một cánh tay còn phải giơ tấm khiên, đẩy xe mây. Xe mây rất là phức tạp, ngoại trừ có chùy sắt đập lên cửa thành, tường thành thì còn có thang xe bay, có thể lên cao hơn mười trượng, bắc lên tường thành, để binh sĩ leo lên tường thành.  
  
Ngoài ra, còn có tướng sĩ khống chế trận đồ, trải trận đồ ra, để binh sĩ đứng trên trận đồ, diễn luyện trận thế.  
  
Lại có kỵ binh cưỡi chim lớn, dưới sự dẫn đầu của thống lĩnh lao xuống phía dưới, vạn ngàn ánh kiếm thẳng tắp từ không trung vọt xuống, một lần lao xuống, mặt đất trong phạm vi hơn mười mẫu liền bị cắm đầy phi kiếm!  
  
Sau khi kỵ binh bay qua, từng thanh từng thanh phi kiếm trên mặt đất phần phật bay lên, lần lượt rơi vào hộp kiếm sau lưng bọn họ, phi kỵ tới lui như gió như điện, khiến người ta khó lòng phòng bị.  
  
Hơn nữa không chỉ có một nhánh phi kỵ, mà là mấy chục đội ngũ phi kỵ, đội ngũ phi kỵ lớn tạo thành chiến thuật tổ ong, chiến thuật bầy sói, nếu quân đội trên đất liền gặp phải phi kỵ thì nhất định là đả kích tựa như hủy diệt.  
  
Mà nếu như gặp phải cường địch thì phi kỵ cũng có thể triển khai chiến thuật diều giấy, treo cổ kẻ địch.  
  
Ngoại trừ phi kỵ, còn có lâu thuyền, lần này Vệ Quốc công và hai vị tướng quân Quan Quân, Hoài Hóa điều động mấy trăm chiếc lâu thuyền, mỗi một chiếc lâu thuyền có thể chứa đựng hơn ngàn người, điều động mấy trăm ngàn đại quân.  
  
"Quốc sư cải cách quân bị, quả thực đã biến quân đội Duyên Khang quốc thành quân đội vô địch, nếu Thiên Ma giáo ta gặp phải công kích như vậy, cũng là phải bị diệt môn." Tần Mục thầm nghĩ trong lòng.  
  
Bọn họ đi vào trong quân, quốc sư Duyên Khang nói vài câu với Vệ Quốc công và hai Đại tướng quân Quan Quân, Hoài Hóa đang cùng tiến đến đón, sau đó liền mang theo mấy người Tần Mục đi về phía thành Đại Tương.  
  
Trên thành Đại Tương giương cờ hiệu của các môn các phái, còn có một vài cờ hiệu của quốc gia bị diệt vong, quốc sư Duyên Khang ngẩng đầu liếc mắt nhìn, lắc đầu nói: "Không phá hủy hoàn toàn thời đại trước này thì làm sao có thể thành đại sự? Bọn họ lúc nào cũng có thể sẽ tro tàn lại cháy, ngóc đầu trở lại. Cách mạng, cần phải đổ máu, cần phải có vạn vạn đầu người rơi xuống."  
  
Tần Mục nói: "Quốc sư, ổn chứ?"  
  
"Ổn."  
  
Quốc sư Duyên Khang ngẩng đầu, cửa thành mở ra, hai đội nhân mã đi ra, phân ra hai bên cửa thành, nguyên khí hóa thành hư ảnh Thần Ma ở phía sau, hoặc Thần hoặc Ma.  
  
"Cường giả cảnh giới Thiên Nhân."  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, cường giả cảnh giới Thiên Nhân đã có thể hiện ra Thần Ma, trong hai đội ngũ trước cửa thành Đại Tương này có đến mười sáu, mười bảy cường giả cảnh giới Thiên Nhân!  
  
"Tình cảnh này còn chưa đủ lớn đâu."  
  
Việt Thanh Hồng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Thái học viện chúng ta kiểm tra thiên hạ sĩ tử, chỉ cần là kiểm tra trước Thanh Dương điện, liền sẽ xuất động chín mươi chín vị cường giả cảnh giới Thiên Nhân kiểm tra sĩ tử. Loạn đảng mới có chút cường giả cảnh giới Thiên Nhân như vậy, còn chưa đủ cho Thái học viện ta giết."  
  
Hơn mười vị cường giả cảnh giới Thiên Nhân kia mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không hề quan tâm đến lời nói của nàng.  
  
Bọn họ đi vào cửa thành, chỉ thấy trong thành còn có hai hàng cường giả cảnh giới Thiên Nhân, đứng ở hai bên con đường dài, mỗi cách mười bước liền có một người, từ cửa thành kéo dài tới trung tâm thành, hầu như không nhìn thấy phần cuối, chỉ sợ có hơn ngàn vị!  
  
Việt Thanh Hồng giật mình trong lòng, không dám nói nữa. Tần Mục vẫn còn bình tĩnh, cường giả cảnh giới Thiên Nhân, Thiên Ma giáo cũng có mấy trăm vị, chẳng có gì lạ.  
  
"Lần tạo phản này cũng không chỉ là môn phái, còn có một vài quốc gia nguyên vốn đã bị tiêu diệt."  
  
Quốc sư Duyên Khang lạnh nhạt nói: "Năm đó ta vì mua chuộc lòng người, không có chém tận giết tuyệt cường giả của những quốc gia này, đến nỗi bọn chúng lại nổi lên dị tâm. Ngoại trừ tông phái và quốc gia, còn có vài thế gia, thế gia làm loạn, cũng không phải là chuyện nhỏ."  
  
Tần Mục tính toán một chút, bên trên cảnh giới Thiên Nhân đó là cảnh giới Sinh Tử, trên cảnh giới Sinh Tử là cảnh giới Thần Kiều, cường giả cảnh giới Thiên Nhân nhiều như thế, nói rõ cường giả cảnh giới Sinh Tử cũng không ít, chỉ sợ có trăm vị, mà cường giả cảnh giới Thần Kiều chỉ sợ chỉ có hơn mười vị.  
  
Hơn mười vị nhân vật cấp Giáo chủ, cộng thêm cường giả của một vài Thánh địa bí ẩn như Tiểu Ngọc Kinh, chuyến này, quốc sư Duyên Khang là đưa đầu tới cho người ta chặt.  
  
Còn như Tần Mục bọn họ, thì dứt khoát là đã chặt đầu giắt lên đai lưng.  
  
Cường giả hai bên đường phố đều rất trang nghiêm, không phát ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ có tiếng bước chân của mấy người Tần Mục truyền đến, tòa thành này ngoại trừ thần thông giả của loạn đảng ra thì đã không có người nào nữa.  
  
Không chỉ có vậy, trong thành Đại Tương này vậy mà không có phòng ốc, toàn bộ phòng ốc đều san bằng, kể cả nền đất cũng đồng thời bị rút lên, khắp nơi trong thành trụi lủi, chỉ có hàng mấy chục ngàn quân sĩ, chia làm các loại trận hình, cũng là một mảnh trầm mặc, không nói một lời, yên lặng nhìn bọn họ.  
  
Bước đi dưới con mắt của hàng mấy chục ngàn thần thông giả đang nhìn chăm chú thì áp lực tâm lý rất lớn, mặc dù là Thẩm Vạn Vân kinh nghiệm chiến đấu đầy mình, giờ phút này bàn tay cũng hơi run, không khống chế nổi bản thân.  
  
Tần Mục đã gặp Thần, còn tiểu lên tượng Thần, cũng còn tính là thản nhiên, cảm giác được áp lực, nhưng không có thất thố.  
  
Mà trung tâm thành đã trải qua cải tạo, phủ thành chủ không thấy tăm hơi, thay vào đó chính là một cái đài cao, mấy ngàn bậc thang cách mặt đất mấy chục trượng, còn phải cao hơn thành lầu rất nhiều, như là một ngọn núi nhỏ.  
  
Tần Mục đi tới bên cạnh, trong lòng hơi chấn động, đài cao này không phải tựa như một ngọn núi nhỏ, mà chính là ngọn núi.  
  
Có người vận chuyển một ngọn núi đến đây, ép lên phủ thành chủ vốn có, cắt ngọn núi này thành dáng vẻ hiện tại!  
  
Bọn họ đi tới dưới bậc thang, chậm rãi bước lên mười bậc, đi không nhanh không chậm.  
  
Cuối cùng, lên đến đỉnh núi, chỉ thấy đỉnh núi đã bị gọt phẳng, từng hư ảnh Thần Ma vĩ đại đứng sừng sững ở đó, mà không thấy chủ nhân của các tông phái lớn.  
  
Tần Mục nhìn kỹ lại thì thấy chủ nhân những tông phái này hoặc là đứng trên bàn tay hư ảnh Thần Ma, hoặc là ngồi xếp bằng ở mi tâm hư ảnh Thần Ma, không người để chân trên mặt đất.  
  
Bọn họ cao cao tại thượng, tạo cho mấy người Tần Mục áp lực lớn lao.  
  
Những tồn tại cấp Giáo chủ này thực sự quá mạnh mẽ.  
  
Một mỹ phụ đứng trên đầu ngón tay một hư ảnh một vị Thần, ở trên cao nhìn xuống quốc sư Duyên Khang, nhẹ giọng nói: "Người mạnh nhất dưới Thần, quốc sư đương triều vậy mà không mang theo một vài giúp đỡ sao?"  
  
Hư ảnh vị Thần này có hình dáng của một đạo nhân, thân cao trăm trượng, hai mắt trắng như tuyết, tựa như do ánh sáng màu trắng tạo thành, thân quấn đại xà, chân đạp huyền quy, gió nhẹ chầm chậm thổi, sau lưng của hắn có dòng khí lay động, bị gió nhẹ thổi đến mức hơi rung rung.  
  
Tư Vân Hương nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng chợt nhảy, thấp giọng nói: "Vị Thần biến thành từ nguyên khí của nàng, được luyện thành thực chất, là một loại cảnh giới gần Thần!"  
  
Tần Mục không biết gì về phương diện này, trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi: "Muội tử, nếu có người không có tứ chi, thế nhưng dùng Thiên Nhãn để xem thì tứ chi lại hoàn hảo không chút tổn hại, tựa như một vị Thần linh vĩ đại vô song, thần quang tỏa khắp nơi, khiến người ta gần như không thấy rõ hắn, loại cảnh giới này so với cảnh giới của cô gái này ra sao?"  
  
Tư Vân Hương cũng không hiểu rõ điều này, còn chưa trả lời thì đột nhiên quốc sư Duyên Khang xoay đầu lại, bộc phát ra một loại khí thế không cách nào ngăn chặn, chiến ý ngập trời: "Ngươi gặp người như vậy?"  
  
Tần Mục bị chiến ý đột nhiên bùng phát của hắn làm cho hết hồn, nói: "Là người lớn nhà ta."  
  
Khóe mắt quốc sư Duyên Khang nhảy nhảy: "Lại là người lớn nhà ngươi à? Người lớn nhà ngươi hơi nhiều đấy."