Khám phá thêm
Sách
Lịch sử
Toán học
Chúng tăng đang định bước lên trước thì hòa thượng Minh Tâm vội vàng nói:  
  
"Các vị sư huynh xin hãy dừng lại, để ta tới hàng yêu trừ ma, đánh chết tên nghiệt chướng này!"  
  
Chúng tăng còn chưa kịp nói gì thì hòa thượng Minh Tâm đã lao lên, chớp mắt ra hiệu cho Tần Mục rồi nói nhỏ:  
  
"Khi ngươi và ta giao đấu, nhớ đánh thêm vài chiêu sau đó ngươi sẽ thua. Ngươi thua rồi họ sẽ không đánh chết ngươi nữa. Còn nữa, đừng dùng ma công, nếu không họ sẽ lại nổi giận."  
  
"Tiểu hòa thượng không xấu cho lắm, tốt hơn nhiều so với lão hòa thượng Kính Minh."  
  
Ánh mắt Tần Mục lấp lánh, cười nói:  
  
"Ta và ngươi tỉ thí, giao lưu một chút."  
  
Hòa thượng Minh Tâm lập tức ra tay, vừa xông lên đã dùng Lôi Âm Bát Thức, Chích Thân Đông Hải Hiệp Xuân Lôi, thi triển thân pháp, tiếng sấm vang rền giống như nước sông cuồn cuộn đổ ra biển cả, sấm xuân vang dội.  
  
Thi triển chiêu này đã có dị tượng của thần thông, nguyên khí trước mặt và sau lưng hòa thượng Minh Tâm hóa thành nước sông cuồn cuộn, thấp thoáng thấy bóng núi non hùng vĩ. Nước sông đổ từ trên núi xuống giống như đổ xuống từ trên trời dồn vào biển lớn.  
  
Thi triển chiêu thức của Lôi Âm Bát Thức tới mức độ này đã gần giống với thần thông. Như Lai Đại Thừa Kinh của Đại Lôi Âm Tự đúng là danh bất hư truyền.  
  
Tần Mục cũng thi triển Lôi Âm Bát Thức, khí thế hào hùng có núi non sông lớn, biển cả, sấm xuân. Một tiếng nổ rung trời lở đất, cơ bắp trên người rung lên, từng sợi gân giống như những con rồng nhỏ len lỏi qua lại dưới da vận sức mạnh tới mức đỉnh điểm, được chúng tăng reo hò khen ngợi!  
  
"Minh Tâm, đánh chết tên ma đầu này!"  
  
Một lão hòa thượng gầy quắt queo thét lên:  
  
"Tên ma đầu này dám tu luyện công pháp của Đại Lôi Âm Tự chúng ta, như vậy là sỉ nhục Phật Tổ, đánh chết hắn!"  
  
Tần Mục thay đổi chiêu thức hóa thành phật đà ngàn tay, chỉ trong chớp mắt đã tung ra vô số đòn tấn công. Tay của hắn hóa thành hàng loạt tàn ảnh giống như mọc ra hàng ngàn cánh tay, mỗi cánh tay vung lên đều là tiếng sấm rền vang giống như một đại phật vung ngàn tay hàng yêu trừ ma khiến chúng tăng ai nấy cũng đều kinh hãi.  
  
Đơn thuần nói về mặt lĩnh ngộ Lôi Âm Bát Thức, ma đầu Thiên Ma giáo Tần Mục đã lĩnh ngộ sâu sắc điểm kì diệu của Lôi Âm Bát Thức. Chỉ với một chiêu phật đà ngàn tay, trình độ của Tần Mục đã vượt xa đại đa số hòa thượng trong tự!  
  
Tiếng reo hò của chúng tăng nhỏ dần, trong lòng lo lắng:  
  
"Hình như trình độ chiêu này của Minh Tâm không bằng hắn, chỉ sợ rằng đánh không lại…"  
  
Hòa thượng Minh Tâm cũng thi triển phật đà ngàn tay, hai bên va chạm thì lập tức biết rằng trình độ của mình chưa đạt nên vội vàng rùng mình, phát động Đấu Chiến Thắng Pháp. Thân hình lập tức trở lên to lớn, xung quanh người xuất hiện vô số kinh văn kinh phật giống như một chiếc chuông đồng chỉ nghe thấy tiếng chuông boong boong không ngớt.  
  
Hai vị đại phật ngàn tay lao vào nhau lập tức phân định cao thấp. Chưởng của Tần Mục đánh lên chuông do kinh phật hóa thành thì lập tức chuông phóng phật quang, hết vòng này tới vòng khác.  
  
Lúc này Tần Mục đâu còn dáng dấp của ma đầu? Rõ ràng là một cao tăng đắc đạo, Phật Tổ trẻ tuổi quanh người có thanh long bao phủ, vô cùng trang nghiêm.  
  
Lát sau, hòa thượng Minh Tâm nhìn thấy tay Tần Mục xé tan chuông lớn, chưởng hóa thành quyền, chưởng ấn in trên ngực mình, trong lòng bất giác kinh hãi.  
  
Chưởng của Tần Mục vừa hay len qua sơ hở của Như Lai Đại Thừa Kinh, chưởng hóa thành ấn, lợi dụng kẽ hở phóng tới đánh trực diện. Đòn này giống như đánh lên tử huyệt của hắn.  
  
Tuy nhiên chưởng này của Tần Mục không có mấy uy lực, nhẹ nhàng chạm vào rồi thu về.  
  
Chúng tăng trong lòng an tâm:  
  
"Tu vi của ma đầu này không cao, chỉ là chiêu thức đẹp mắt thôi."  
  
Hòa thượng Minh Tâm bĩnh tĩnh trở lại vội vàng phản kích, chỉ thấy Tần Mục giống như du long uốn lượn, ngàn cánh tay cử động, trong chớp mắt chuông kinh phật xuất hiện vô số sơ hở, các tử huyệt như: ấn đường, hai tai, hai mắt, lưng, khí hải, ngọc chẩm đều bị Tần Mục ấn một lượt. Trên người hắn lập tức trúng hàng trăm đòn tấn công chí mạng!  
  
Những đòn tấn công này, đòn nào cũng nhắm vào sơ hở của Như Lai Đại Thừa Kinh, hòa thượng Minh Tâm sững sờ, cảm giác bản thân mình giống như chiếc vại bốn bề rỉ nước đâu đâu cũng là sơ hở chí mạng thì bất giác mồ hôi vã ra như tắm.  
  
Những năm gần đây hắn đã tự ý sửa đổi Như Lai Đại Thừa Kinh để loại bỏ sơ hở của mình, vốn tưởng rằng sơ hở ở chỗ yết hầu đã được hắn xóa bỏ nhưng không ngờ đụng một chỗ liền kéo theo toàn thân khiến sơ hở của mình càng lúc càng nhiều.  
  
"Tu vi của tên ma đầu này quả nhiên không cao!"  
  
Chúng tăng yên tâm:  
  
"Tạm thời hắn vẫn chưa thể phá vỡ chuông vàng hộ thể của Minh Tâm, cho dù chiêu thức có đẹp mắt đi nữa, không có tu vi hùng mạnh thì cũng không có sức sát thương!"  
  
Tần Mục thu tay, hòa thượng Minh Tâm lập tức tỉnh ngộ, vội vàng cám ơn:  
  
"Đa tạ sư huynh chỉ điểm! Hôm nay ta mới biết Như Lai Đại Thừa Kinh không được tùy tiện sửa đổi!"  
  
Tần Mục lắc đầu nói:  
  
"Không phải không sửa được mà là ngươi thiếu đối thủ giúp ngươi phát huy toàn bộ tiềm năng. Nếu như có một người tài trí cao minh, học vấn uyên thâm, có thể giúp ngươi không ngừng tiến bộ không ngừng sửa đổi những sơ hở trong công pháp. Vậy thì ngươi sẽ không còn bất cứ sơ hở nào nữa."  
  
Hòa thượng Minh Tâm liền nhìn hắn, Tần Mục lắc đầu:  
  
"Ta không được, ta không có bản lĩnh này. Ngươi đi tìm Như Lai, kêu ông ta truyền thụ cho ngươi Như Lai Đại Thừa Kinh là xong. Ta làm đối thủ của ngươi, không giúp ngươi tiến bộ được bao nhiêu."  
  
Hòa thượng Minh Tâm thấy đúng, nói:  
  
"Như Lai nghiên cứu duyên pháp, ta không biết mình có duyên pháp này không… Chết rồi!"  
  
Mặt hắn biến sắc, giậm chân nói:  
  
"Lần này tiêu rồi! Nếu ngươi thua ta, bọn họ sẽ không tiếp tục đánh chết ngươi, giờ ngươi thắng ta, họ sẽ vẫn đòi đánh chết ngươi! Giờ phải làm sao đây?"  
  
"Minh Tâm lui xuống!"  
  
Một vị tăng nhân trung niên bước lên, sắc mặt sa sầm, quát:  
  
"Minh Tâm sư đệ, ngươi quá nhân hậu rồi! Đây là hàng yêu trừ ma, ngươi nương tay không dùng hết sức thi triển tu vi, không lấy tính mạng của hắn để tên ma đầu này gây họa nhân gian sao? Đây là tội nghiệt cực lớn!"  
  
Hòa thượng Minh Tâm há miệng định nói gì nữa nhưng tăng nhân kia vung tay áo, nói:  
  
"Còn không lui xuống tự suy nghĩ lại?"  
  
Hòa thượng Minh Tâm đành lui xuống, trong lòng vô cùng tủi thân:  
  
"Ta đâu có nương tay? Rõ ràng đã thi triển hết sức rồi."  
  
Vị tăng nhân trung niên kia nhìn Tần Mục, nói:  
  
"Tần giáo chủ, ngươi là giáo chủ ma giáo còn ta chẳng qua là một hòa thượng không chút tiếng tăm của Thiên Long Viện Đại Lôi Âm Tự, không tính là cậy lớn bắt nạt bé chứ nhỉ?"  
  
Tần Mục mỉm cười nói:  
  
"Không tính. Coi như ta cậy lớn bắt nạt bé!"  
  
Vị tăng nhân trung niên kia niệm phật hiệu, nói:  
  
"Tần giáo chủ, hãy để ta cho ngươi biết phật pháp vô biên. Ngươi hãy nhìn cây cột rồng bên cạnh ngươi, hình rồng trên cột chính là một trong số Bách Long Đồ của Đại Lôi Âm Tự ta. Tiểu tăng dùng hình rồng bên cạnh ngươi để tiễn giáo chủ về miền cực lạc!"  
  
Tần Mục quan sát cột rồng bên cạnh, hình rồng bên trên là một con thiên long hung ác dữ tợn móng vuốt quặp xuống, tạo thế phục ma.  
  
Tăng nhân trung niên di chuyển thân hình, bước chân nặng nề lao tới, thét lên:  
  
"Mong giáo chủ kiếp sau là một người tốt, không làm ma đầu nữa!"  
  
Bùm!  
  
Một ấn của hắn đánh xuống, sấm động liên hồi, hắn thi triển Cửu Long Ngự Phong Lôi trong Lôi Âm Bát Thức, nguyên khí hóa thành một con rồng xanh, hình thái chính là hình thiên long trên cột rồng!  
  
Rồng xanh lao nhanh, tiếng sấm rền vang giống như long vương giáng thế!  
  
Tần Mục không nhìn cột rồng nữa, nguyên khí đột ngột bộc phát cũng sử dụng Cửu Long Ngự Phong Lôi. Hai hình rồng lao vào nhau, lập tức chỉ nghe tiếng long ngâm long khiếu đinh tai nhức óc, xung quanh hai người xuất hiện chín mươi con rồng xanh. Đó là long kình do quyền pháp hình thành, mỗi bên có bốn mươi lăm con rồng.  
  
Chín mươi con rồng gầm rít lao vào tàn sát lẫn nhau, nguyên khí hình rồng bay qua bay lại, bay lượn đánh giết xung quanh cột rồng.  
  
"Tu vi của Đàm Tâm sư huynh thật lợi hại!" Chúng tăng reo hò!  
  
Vừa dứt lời, tăng nhân trung niên kia liền kêu lên một tiếng, pháp lực của Tần Mục điên cuồng phóng tới, long kình trong chưởng biến hóa khôn lường. Tần Mục cũng sử dụng hình rồng trên cột rồng kia nhưng hình rồng bách biến, cho dù chỉ dùng một loại hình nhưng có vô số kiểu biến hóa, biến hóa quá nhiều khiến hắn ta không thể đề phòng cho nên không thể chống đỡ được những biến hóa này.  
  
"Hắn đã có được chân truyền của Thiên Long Viện…"  
  
Trong mắt tăng nhân trung niên lộ vẻ tuyệt vọng, long kình của bốn mươi lăm con rồng do nguyên khí hóa thành lập tức tan rã. Long kình của bốn mươi lăm con rồng của Tần Mục hợp nhất lại gầm rít lao vào trong lồng ngực hắn.  
  
Tần Mục chỉ mới tới Thiên Long Viện, vừa nhìn qua Bách Long Đồ đã có được chân truyền của Bách Long Đồ Thiên Long Viện. Đây gần như là một việc không thể thực hiện được!  
  
Tăng nhân trung niên liền cảm thấy sự việc không ổn, lập tức thi triển hình rồng khác của Bách Long Đồ định phá giải long kình biến hóa của Tần Mục.  
  
Tu vi của hắn cao hơn hòa thượng Minh Tâm, đã mở thần tạng Lục Hợp, bản lĩnh phi phàm, nguyên khí hóa hình, hình thành thần thông.  
  
Thiên Long Viện là một viện của Đại Lôi Âm Tự, tu vi của các tăng nhân tu hành trong Thiên Long Viện phần lớn đều là Ngũ Diệu và Lục Hợp cũng có cao thủ cảnh giới Thất Tinh, chính là vị Tâm Không hòa thượng vừa mới tự thiêu chết.  
  
Đương nhiên, chủ trì của Thiên Long Viện vô cùng mạnh. Tuy nhiên lúc này chủ trì của Thiên Long Viện lão hòa thượng Kính Minh và những lão tăng nhân khác đang trò chuyện cùng Mã gia và gia gia mù, không thể thoát thân.  
  
Hòa thượng trung niên cũng được coi là cao thủ khá xuất sắc của Thiên Long Viện nhưng tu vi nguyên khí không hề chiếm ưu thế so với Tần Mục, so bì long kình biến hóa thì còn kém xa.  
  
"Chết rồi, không hóa giải được…"  
  
Mặt hòa thượng Đàm Tâm biến sắc, lồng ngực nổ bùm một tiếng, bốn mươi lăm loại long kình phá thể bay ra. Bốn mươi chín cái đầu rồng dữ tợi há miệng gầm lên giận dữ, vô cùng hung tàn.  
  
Máu văng ra xung quanh, rất nhiều máu tươi văng vào mặt và áo của các tăng nhân.  
  
Tần Mục lắc đầu:  
  
"Nếu ngươi không có sát ý ta còn có thể nương tay, không làm hại tính mạng của ngươi nhưng ngươi khăng khăng đòi giết ta, vậy thì không thể nương tình được."  
  
Chúng hòa thượng sững sờ.  
  
Đột nhiên một tăng nhân chỉ vào hắn giận dữ nói:  
  
"Ngươi dùng công pháp ma đạo giết Đàm Tâm sư huynh! Ngươi dùng công pháp ma đạo!  
  
Tần Mục đưa mắt nhìn hắn, chậm rãi nói:  
  
"Lôi Âm Bát Thức là công pháp ma đạo? Ta là cảnh giới Ngũ Diệu, hắn là cảnh giới Lục Hợp. Ta dùng cùng một chiêu thức giết hắn, các ngươi không thừa nhận tài năng kém người liền nói là ma đạo? Như Lai, đệ tử của ngươi khiến ngươi hổ thẹn rồi!"  
  
"Toàn lời xằng bậy mê hoặc chúng sinh! Ta giết ngươi!"  
  
Một tiếng thét vang lên, một vị tăng nhân áo vàng lao vút tới, nguyên khí hùng hậu, là tu vi đỉnh cấp của cảnh giới Lục Hợp. Công pháp vô cùng bá đạo, khí thế sấm sét.  
  
Tần Mục không thèm đưa mắt nhìn mà chỉ giơ tay phóng Thiếu Bảo Kiếm đi, kiếm quang bùng phát, tăng nhân áo vàng bị đâm vô số nhát. Thi thể rơi xuống, sắc mạch lạnh băng nói:  
  
"Đây là Lạc Nhật Kiếm Pháp của Ngu Uyên quốc."  
  
Một tăng nhân lao tới sau lưng Tần Mục định hạ sát thủ, đột nhiên sau lưng Tần Mục có một cánh cửa mở ra chính là Cửa Thừa Thiên.  
  
Tăng nhân kia vừa vặn lao vào trong cửa. Một ánh đèn lóe lên, hồn phách của tăng nhân lập tức bị hút vào trong U Đô theo thuyền bay đi.  
  
Cửa Thừa Thiên sau lưng Tần Mục đóng lại, lạnh lùng nói:  
  
"Đây cũng không phải công pháp ma đạo, mà là Cửa Thừa Thiên của U Đô."  
  
"Giết chết tên ma đầu này!"  
  
Lại một tăng nhân nữa lao tới, Tần Mục vung quyền lên:  
  
"Ma Gia Tát!"  
  
Hồn phách của tăng nhân kia bị đánh bay ra khỏi cơ thể vỡ vụn trong không trung, Tần Mục quát lên:  
  
"Đây mới là công pháp ma đạo! Nhìn rõ chưa? Ta không giỏi công pháp ma đạo cho lắm!"