Bá Sơn tế tửu để mặc hắn ở trước cổng Lục Hợp Viện sau đó quay người bước đi, sợ Tần Mục tiếp tục lảm nhảm lôi kéo hắn vào Thiên Thánh giáo.  
  
Tần Mục hậm hực nói:  
  
"Sớm muộn gì cũng bắt ngươi phải vào!"  
  
Quốc tử giám của Lục Hợp Điện là Hoằng Pháp sư thái, là người trong phật môn đức cao vọng trọng, ở đây dạy học từ khi Thái Học Viện thành lập.  
  
Tần Mục bước vào Lục Hợp Điện, giờ vẫn còn sớm, chưa có sĩ tử tới nghe giảng. Tuy nhiên người thầy này đã tới trong điện quét dọn, lau chùi nơi này không để vướng một hạt bụi.  
  
Đợi tới khi tiếng chuông vang lên, các sĩ tử bước vào trong điện, Hoằng Pháp sư thái lúc này mới chậm rãi giảng bài:  
  
"Lục hợp, lục hợp là gì? Thiên, địa, bốn phương, đó chính là lục hợp. Thần tạng Lục Hợp trong cơ thể chúng ta muốn đột phá, trước tiên cần phải xác định phương vị của bức vách lục hợp. Làm thế nào để xác địch? Cần tính toán. Hôm qua cho các trò ôn tập phép toán lục hợp, các trò đã ôn tập chưa?"  
  
Tần Mục chớp mắt nhìn những người khác trong điện, chỉ thấy các sĩ tử tới đây nghe giảng khá đông, cỡ hơn ba mươi người, Thẩm Vạn Vân, Việt Thanh Hồng, Tư Vân Hương… đều ở trong số này.  
  
Sau đó hắn nhìn thấy Ban Công Thố.  
  
Ban Công Thố không nghe giảng chỉ ngồi ngắm mắt định đột phá.  
  
Hoằng Pháp sư thái nói chậm:  
  
"Một người đứng trên mặt đất bằng phẳng rất dễ xác định Đông - Tây - Nam - Bắc - trên - dưới, nhưng thiên địa trong cơ thể chúng ta cần xác định Đông - Tây - Nam - Bắc - trên - dưới như thế nào? Chúng ta dùng thần tạng Linh Thai của các trò để xác định trên - dưới, đỉnh đầu Linh Thai của thần tạng Linh Thai chính là thiên, nơi giậm chân chính là địa. Trên dưới đã xác định được rồi còn cần xác định Đông, Tây, Nam, Bắc, cái này cần dùng tinh tú ngũ diệu của thần tạng Ngũ Diệu để định vị."  
  
"Các trò từng học Toán Kinh Thập Thư, Toán Kinh Thập Thư dùng để xác định tinh tú ngũ diệu. Dùng tinh tú ngũ diệu để suy đoán Đông, Tây, Nam, Bắc của thiên địa, đây chính là phép toán lục hợp. Giờ chúng ta hãy giờ tới trang mười bảy của Lục Hợp Toán Kinh, phép toán tử ngọ quy nam."  
  
…  
  
Tần Mục nhìn đông ngó tây đột nhiên sau lưng có người dùng ngón tay hích hắn, Tần Mục quay đầu lại nhìn. Đó là Tư Vân Hương, thánh nữ của Thiên Thánh giáo đang khẽ cắn môi, thì thầm:  
  
"Hôm qua ta nhìn thấy giáo chủ kéo ba cô gái về phòng."  
  
"Đâu có?" Tần Mục phủ nhận.  
  
Tư Vân Hương nói khẽ:  
  
"Một người trong số đó là thất công chúa!"  
  
Tần Mục mặt đỏ bừng:  
  
"Thánh nữ, ngươi đừng vu khống làm hỏng thanh danh của ta. Cho ta mượn Lục Hợp Toán Kinh của ngươi, ta lần đầu tới đây nên không có sách."  
  
"Thánh địa học đường, sao lại nói chuyện riêng?"  
  
Hoằng Pháp sư thái gõ bàn quát:  
  
"Hai trò đi ra ngoài, đứng ở góc tường!"  
  
Tư Vân Hương cầm vội lấy Lục Hợp Toán Kinh cùng Tần Mục bước ra khỏi đại điện. Hai người đứng dựa vào tường, Tư Vân Hương đưa Toán Kinh cho hắn, mỉm cười nói:  
  
"Giáo chủ đam mê mỹ sắc, cẩn thận có kết cục giống như Lệ giáo chủ!"  
  
Tần Mục giở Toán Kinh ra, bên trên có liệt kê rất nhiều phép toán, là những phép tính suy ra từ Toán Kinh Thập Thư, dùng để tính toán phương hướng chính xác của Đông, Tây, Nam, Bắc trên cơ sở sao ngũ diệu.  
  
Hoằng Pháp sư thái giảng tới phép toán Tử Ngọ Quy Nam ở trang mười bảy, có thể xác định hướng Nam. Chỉ cần xác định được hướng Nam, các hướng Đông, Tây, Bắc đều có thể xác nhận, sau đó vẽ một đường thẳng từ trên xuống dưới là có thể xác nhận được vị trí chính xác của bức vách lục hợp trong cơ thể.  
  
Con người ai cũng đặc biệt, vì vậy vị trí cụ thể của thần tạng Ngũ Diệu của mỗi người không giống nhau và thần tạng Ngũ Diệu lại chính là căn cứ để xác định thần tạng Lục Hợp. Vì thế vị trí của thần tạng Lục Hợp ở mỗi người ít nhiều cũng có khác biệt, bởi vậy cần tính toán kĩ lưỡng, không được để sai sót.  
  
Không bao lâu, Tần Mục đã xem hết Lục Hợp Toán Kinh. Lục Hợp Toán Kinh sử dụng phép tính hệ ngũ phân ngũ hành và hệ lục phân lục hợp, cần đổi phép tính hệ ngũ phân của sao ngũ diệu thành phép tính hệ lục phân, sau đó suy diễn.  
  
Tần Mục giật mình, đột nhiên nhớ tới những gợi ý của ma vương Đô Thiên.  
  
Ma vương Đô Thiên từng nói, phép toán hệ bát phân của Thái Huyền Toán Kinh có thể dùng bát quái làm công cụ tính toán. Bởi vậy Tần Mục mới lĩnh ngộ được những công cụ tính toán khác trong Thái Huyền Toán Kinh, thái cực bát quái đồ bao hàm hệ nhị phân âm dương, hệ tứ phân tứ tượng, hệ bát phân bát quái.  
  
Tuy nhiên nếu như tăng thêm phép toán hệ ngũ phân ngũ hành, hệ lục phân lục hợp, vậy thì công cụ tính toán sẽ trở lên phức tạp hơn.  
  
"Quốc sư Duyên Khang nói rằng, bốn đại linh thể không phải ngũ hành mà là mỗi loại linh thể đều bao gồm ngũ hành. Cũng tức là bốn đại linh thể: thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ là tứ tượng trong thái cực bát quái đồ!  
  
Tần Mục đột nhiên có cảm giác mọi thứ rõ ràng thông suốt. Mỗi tượng trong tứ tượng đều bao gồm ngũ hành, sắp xếp ngũ hành khác nhau sẽ tổ hợp thành tượng!  
  
Cũng tức là, phép toán hệ ngũ phân ngũ hành có thể tính ra thay đổi của tứ tượng, như vậy là đã có công cụ tính toán của hệ ngũ phân.  
  
Còn lục hợp, có thể dùng tứ tượng để xác định Đông, Nam, Tây, Bắc, âm dương xác định trên dưới, cứ như vậy là có công cụ tính toán lục hợp.  
  
"Vậy thì cũng tức là ta sẽ nhanh chóng tính toán ra được vị trí của bức vách thần tạng Lục Hợp!"  
  
Tần Mục trả lại Lục Hợp Toán Kinh cho Tư Vân Hương rồi giơ hai tay ra. Tay phải đặt trên tay trái, kéo từ trên xuống dưới, nguyên khí của hắn lập tức tổ hợp thành một hình thái cực kì lạ bao gồm âm dương, tứ tượng. Trong tứ tượng chứa đựng ngũ hành.  
  
Tần Mục vô cùng hào hứng, hai tay lại kéo ra, các tầng hình thái cực ngũ hành cũng tách ra, tự tính toán độc lập, rất quy củ.  
  
Tư Vân Hương kinh ngạc nhìn hình vẽ không ngừng thay đổi trước mặt hắn, vội vàng nói:  
  
"Ngươi tính toán thế nào vậy? Có vẻ không giống với Hoằng Pháp sư thái dạy! Mau để ta sao chép!"  
  
Tần Mục nhanh chóng tính toán, một lúc làm hai việc, nói cho nàng ta nghe về những gì mình lĩnh ngộ được.  
  
Tư Vân Hương ánh mắt vụt sáng, nàng cũng là người thiên phú hơn người nên chả mấy chốc đã lĩnh ngộ được sự kì diệu ở bên trong, nàng khen ngợi:  
  
"Cách này quá hay. Cách trong Lục Hợp Toán Kinh quá rắc rối, cần tính toán hai tháng mới có thể tính ra kết quả, hơn nữa rất dễ bị sai. Dùng cách này tính toán sẽ không thể sai được, tối đa chỉ cần hai canh giờ là có thể tính ra!"  
  
Tần Mục cười nói:  
  
"Thái cực, tứ tượng, ngũ hành, lục hợp, bát quái vốn là công cụ tính toán, dùng để tính toán!"  
  
Bây giờ hắn xem Thái Huyền Toán Kinh cảm thấy mọi vấn đề khó hiểu đều đã trở lên đơn giản, trong lòng vô cùng thư thái. Tuy nhiên muốn luyện thành Dịch Chuyển Thần Thông, chỉ dựa vào một cuốn Thái Huyền Toán Kinh e rằng không đủ.  
  
Hoằng Pháp sư thái giảng bài trong điện, thời gian chậm chạp trôi đi, cuối cùng Tần Mục xác định được vị trí thần tạng Lục Hợp của mình trước, nằm ở một chỗ trong đan điền, đội trời tiếp đất.  
  
Đan điền còn được gọi là hạ đan điền, là vị trí của Lục Hợp. Người trong Đạo môn gọi nó là hoàng đình, trung đan điền là tâm thất, gọi là giáng cung, thượng đan điền là ấn đường. Đạo môn gọi là linh đài, Phật môn gọi là phương thốn sơn.  
  
Tần Mục xác định xong vị trí của giáng cung thì lập tức vận toàn bộ nguyên khí xông tới bức vách Lục Hợp đã được xác định!  
  
Tu vi của Tần Mục vốn dĩ vô cùng thâm hậu, vượt xa những người cùng trang lứa. Lần này tập trung toàn bộ nguyên khí phóng đi, bức vách Lục Hợp lập tức bị hắn đánh cho rạn nứt.  
  
Trong người hắn vọng ra tiếng động như sóng biển dâng trào, Tần Mục tập trung nguyên khí tiến hành xung kích lần thứ hai. Tiếng sóng càng thêm rõ rệt, giống như sóng biển giận dữ đập vào bờ, sóng lớn đánh vào mây, vang lên hết tiếng này tới tiếng khác, lần sau mạnh hơn lần trước. Nguyên khí của Tần Mục xung kích mỗi lúc một mạnh thêm!  
  
Rào, bức vách Lục Hợp của hắn đột nhiên vỡ ra rồi xuất hiện một lỗ hổng lớn.  
  
Tần Mục tiếp tục tập trung nguyên khí phóng về phía bức vách vỡ khiến lỗ hổng mỗi lúc một lớn thêm.  
  
Trong Lục Hợp Điện, Hoằng Pháp sư thái và các sĩ tự nghe thấy tiếng nguyên khí va chạm truyền ra từ trong người Tần Mục, ai nấy cũng đều lộ vẻ kinh ngạc.  
  
"Thái học bác sỹ (*)!"  
  
Hoằng Pháp sư thái vội vàng chạy ra, nói:  
  
"Nếu không tính toán chính xác vị trí của bức vách Lục Hợp đã vội vàng đột phá sẽ chết người đấy!"  
  
Bà vừa dứt lời, đột nhiên trong người Tần Mục vọng ra một tiếng động lớn giống như khai thiên lập địa, tu vi của Tần Mục lập tức tăng lên nhanh chóng!  
  
Đột phá Lục Hợp!  
  
Mở thần tạng Lục Hợp!  
  
Đúng trong lúc này trong Lục Hợp Điện cũng truyền ra một tiếng động lớn, là Ban Công Thố thuận lợi mở thần tạng Lục Hợp. Chỉ có điều mọi sĩ tử trong Lục Hợp Điện và Hoằng Pháp sư thái đang chú ý tới Tần Mục nên không ai để ý tới hắn mà thôi.  
  
Khí tức của Ban Công Thố cũng trở lên thâm hậu hơn, ánh mắt lấp lánh. Hắn đứng dậy khỏi bồ đoàn bước ra ngoài điện.  
  
Hoằng Pháp sư thái sững sờ, vội vàng nói:  
  
"Thái học bác sỹ, ngươi đóng hết mọi thần tạng trong người lại, sau đó dùng hết sức xung kích thử xem!"  
  
Tấn Mục hít thở thật sau, đóng hết thần tạng Linh Thai, Ngũ Diệu và Lục Hợp của mình lại, sau đó thét lên một tiếng. Ba vị trí linh đài, giáng cung, hoàng đình đều vọng tới tiếng động lớn, tổng cộng có ba tiếng, ba đại thần tạng đã mở, khí tức của Tần Mục tăng mạnh!  
  
"Đúng là đã mở thần tạng Lục Hợp rồi!"  
  
Hoằng Pháp sư thái kinh ngạc nói, sau đó nhìn Tư Vân Hương ở bên cạnh, chỉ thấy Tư Vân Hương cũng đang định xung kích bức vách Lục Hợp rõ ràng nàng ta cũng đã tìm được vị trí bức vách Lục Hợp chính xác.  
  
Bà đuổi thiếu niên và thiếu nữ nói chuyện riêng ra ngoài điện, không ngờ chỉ mới một lúc cả hai người đã tìm được vị trí của bức vách Lục Hợp, thậm chí một người còn đột phá thành công trở thành thần thông cảnh giới Lục Hợp!  
  
Hoằng Pháp sư thái chắp tay nói:  
  
"Tần Mục… Thái học bác sỹ, hình như trò có bí pháp có thể tính toán ra vị trí của bức vách Lục Hợp, nhanh hơn Lục Hợp Toán Kinh của bần ni, không biết có thể truyền lại không?"  
  
Tần Mục cười nói:  
  
"Sư thái khách sáo rồi. Ta bản lĩnh kém cỏi không dám khoe khoang trước mặt mọi người, chẳng qua là có chút tâm đắc, sẵn sàng giao lưu với sư thái và các sĩ tử."  
  
Hoằng Pháp sư thái mừng rỡ, vội vàng mời hắn vào điện, nói với các sĩ tử:  
  
"Hôm nay mời thái học bác sỹ giảng bài cho mọi người. Mời thái học bác sỹ!"  
  
Tần Mục nhìn Ban Công Thố phía sau đại điện, cười nói:  
  
"Ban Công Thố vương tử ở thảo nguyên cũng đã đột phá Lục Hợp trở thành thần thông, không biết có hứng thú nói về tâm đắc của ngươi không?"  
  
Mọi người quay đầu lại nhìn, Ban Công Thố lắc đầu nói:  
  
"Thảo nguyên man di, không dám khoe khoang. Tần giáo chủ, mời!"  
  
Tần Mục nheo mắt, giảng một lượt kĩ xảo tính toán của mình cho mọi người trong điện nghe. Hoằng Pháp sư thái vừa mừng vừa kinh ngạc, nắm bắt vấn đề liên tục đặt ra câu hỏi, hỏi thêm rất nhiều điểm kì diệu của kĩ xảo tính toán của hắn khiến mọi người trong điện nghe say sưa.  
  
Rất lâu sau, Tần Mục mới nói hết về kĩ xảo tính toán của mình. Các sĩ tử trong điện đều tự mình thử nghiệm nhằm nắm bắt cách tính toán này, chỉ có điều có người tài trí cao có người ngộ tính thấp, không phải ai cũng có thể nắm bắt được.  
  
"Thái học bác sỹ, có kĩ xảo tính toán này của ngươi, bần ni có thể biên soạn lại Lục Hợp Toán Kinh rồi!"  
  
Hoằng Pháp sư thái cười nói:  
  
"Không biết bác sỹ có đồng ý kí tên đồng sáng tác không?"  
  
Tần Mục nghiêm túc nói:  
  
"Đây là một việc thiện có lợi ngàn năm, nếu như có thể kí tên đương nhiên ta sẽ rất vui mừng. Tuy nhiên tên của ta cần ghi là Thiên Thánh giáo chủ Tần Mục!"  
  
Hoằng Pháp sư thái sắc mặt xám xịt, trong lòng nghĩ thầm:  
  
"Hắn là Thiên Ma giáo chủ, tên của ta nếu ngang hàng với hắn vậy chẳng phải ta cũng là ma đạo? Thiện tai thiện tai, bần ni lại quá coi trọng vẻ bề ngoài rồi. Có thể đứng ngang cùng Thiên Ma giáo chủ cũng là diễm phúc của bần ni!"  
  
Tần Mục nhìn về phía Ban Công Thố, cười nói:  
  
"Tiểu vương tử, ngươi và ta cùng lúc đột phá tiến vào cảnh giới Lục Hợp trở thành thần thông. Đúng là thiên thời địa lợi, chả mấy khi cảnh giới tương đồng, chi bằng chúng ta tỉ thí thử xem."  
  
Ban Công Thố lắc đầu:  
  
"Tần giáo chủ nói đùa rồi, ta tới đây để học tập."  
  
Tần Mục mỉm cười nói:  
  
"Học tập? Vừa hay chỗ ta cũng có một bộ đao pháp, tương truyền là do Thiên Đao sáng lập, ngươi có muốn học bộ đao pháp này không?"  
  
Ban Công Thố nhướng mày, ánh mắt nhìn lên người hắn, bên tai Tần Mục lập tức vọng tới vô số tiếng quỷ khóc thần sầu vô cùng thống thiết!  
  
***  
  
(*) Bác sỹ: Tước vị đại học ngày nay, dành cho người có công lao nghiên cứu về một nghành học.