Khám phá thêm
Sách
Toán học
Lịch sử
- Có điếc gia gia ở đây, ta đã giảm bớt phiền phức khi phải vẽ kết cấu, kết cấu Xạ Nhật Thần pháo phức tạp, nếu như Điếc gia gia vẽ ra hình dáng thần pháo xuất hiện trong thế giới hiện thực, đo đạc sẽ dễ dàng hơn, càng đơn giản hơn. Luyện chế dễ dàng hơn nhiều.  
  
Tần Mục thở ra một hơi.  
  
Người điếc bán tranh mấy tháng nhưng không bán được gì, Tần Mục giúp hắn bán trong chốc lát, tiền kiếm được còn nhiều hơn tiền hắn tiêu dùng cả đời, từ đó Thiên Đồ thái tử cũng bùi ngùi không thôi, cảm thán lòng người không cổ.  
  
Hiện tại hắn áo cơm không lo, Tần Mục mời hắn về Thái Học viện hỗ trợ, hắn cũng không từ chối.  
  
Đến bên trong Thái Học viện, Tần Mục không nghỉ ngơi, lập tức triệu tập nhân thủ, phân công nhiệm vụ.  
  
Tiểu Ngọc Kinh Thanh U, U Hà và Du Vân, Đạo môn Lâm Hiên Đạo chủ và mười vị đạo sĩ trình độ thuật số cao thâm, lại thêm Thái Học viện, cục thiết kế của triều đình cùng cao thủ thuật số trong Thiên Thánh giáo, còn có trưởng thôn, tổng cộng hai mươi sáu người, lại thêm Long Kỳ Lân cùng phụ trách vẽ trong kim thư bảo quyển, chỉnh lý mô hình không gian thuật số.  
  
Long Kỳ Lân có trình độ thuật số không thấp, hoàn toàn không kém gì những lão đạo sĩ kia.  
  
Long Kỳ Lân cảm động đến rơi nước mắt, cuối cùng cũng tìm được lý do để không bị chuyển lên mâm cơm, tự nhiên cũng cố gắng gấp đôi.  
  
Kim thư bảo quyển không cần Tần Mục tự mình hỏi đến, tinh lực của hắn đặt vào việc chế tạo Xạ Nhật Thần pháo.  
  
Vương Mộc Nhiên, Mộ Thanh Đại cùng Long Du bị Tần Mục an bài đến chỗ cao thủ thuật số của Đạo môn, Thái Học viện, cục thiết kế, Thiên Thánh giáo, sửa sang mô hình không gian thuật số và mô hình trận pháp của Xạ Nhật Thần pháo, Cố Ly Noãn cũng ở đó.  
  
Thái Học viện Thiên Lục lâu có rất nhiều Bí Thư giám và chuyên gia trận pháp, bọn họ tinh thông đủ loại pháp thuật thần thông, gần như biết hết công pháp trong bảo khố, bọn họ cũng được Tần Mục mời tới.  
  
Xạ Nhật Thần pháo chính là một môn đồng pháp, gọi là Xạ Nhật Thần Nhãn, Duyên Khang quốc sư nhận được liền đưa vào trong Thiên Lục lâu, bởi vậy cũng cần Bí Thư giám chỉ đạo.  
  
Tần Mục trao đổi với Bí Thư giám Thiên Lục lâu mấy ngày, cũng nắm giữ trận pháp và cấu tạo của Xạ Nhật Thần Nhãn, cải tạo Xạ Nhật Thần Nhãn thành trận văn của Xạ Nhật Thần pháo, sau đó khắc lên thân pháo.  
  
Người điếc đứng quan sát, chờ đến khi Tần Mục xác định rõ kết cấu Xạ Nhật Thần pháo, người điếc bắt đầu vẽ tranh.  
  
Dù hắn được tôn xưng là Họa Thánh cũng vẽ tới năm ngày, lúc này mới hoàn thành công đoạn vẽ thần pháo.  
  
Người điếc vẽ xong, hắn mang theo bản vẽ ra ngoài thành, lựa chọn một khu đất trống và mở ra, ngay sau đó một pháo đài cao trăm trượng xuất hiện, chiếm diện tích cực lớn, chiếm cứ phạm vi ngàn mẫu.  
  
Nó khác với Chân Không pháo, Tần Mục thiết kế Xạ Nhật Thần pháo lại không có họng pháo, nó giống một cái bàn lớn.  
  
Hai bên cái bàn là hai giá đỡ, hình dáng như hai bàn tay đang mở rộng, trên thân có rất nhiều hoa văn hình tròn, phía trên là hai trục to lớn.  
  
Hai trục đối xứng, cũng không phải nối liền với nhau, một đầu trục có hình cái nĩa, ở giữa cách không gian dài tám mươi trượng, ở giữa cái nĩa có ánh lửa lơ lửng giống như thần nhãn, thỉnh thoảng lại chấn động vài cái.  
  
Con mắt này mở ra, ánh lửa dâng trào.  
  
Con mắt khép kín và quay chung quanh cái nĩa.  
  
Đây chính là Xạ Nhật Thần pháo do Tần Mục căn cứ vào Xạ Nhật Thần Nhãn thiết kế ra!  
  
Có hàng trăm cao thủ thuật số xuất hiện, bọn họ leo lên các nơi của pháo đài, vẽ đo tính toán phân giải, cũng phân tích pháo đài cao lớn, đo đạc từng linh kiện, cấu tạo của linh kiện, dài ngắn, ghi chép từng cái, không cho phép có nửa phần sai lầm.  
  
Ngay cả trận văn trên mỗi linh kiện cũng được đo đạc ra, số lượng tính toán rất lớn.  
  
Tần Mục thiết kế Xạ Nhật Thần pháo cũng không thiết kế ra linh kiện, hắn thiết kế ra bộ phận chính của thần pháo, nhưng Đốc Tạo xưởng không có khả năng chế tạo ra nó một lần, không thể luyện chế ra bản mẫu của thần pháo.  
  
Cho nên, muốn luyện chế ra, nhất định phải phân giải thành từng linh kiện và bộ phận, phân biệt rèn đúc, sau đó lắp ráp.  
  
Đây cũng là nguyên nhân Tần Mục cần nhiều cao thủ thuật số như vậy.  
  
Nhiều người phối hợp đo đạc tính toán giữa bọn họ cũng là một môn học, không cho phép có sai lầm.  
  
Tần Mục dứt khoát mời Duyên Phong Đế trong kinh thành ra, nhờ hắn cân đối kết hợp cao thủ thuật số với nhau.  
  
Thương thế của Duyên Phong Đế đã khỏi hẳn, nhưng thương thế quá nặng, thần tàng rách tung toé và cần điều dưỡng, tu vi chưa từng khôi phục.  
  
Tần Mục và tiểu Độc Vương Phụ Nguyên Thanh trị cho hắn, hạ dược quá mạnh, chơi đùa hắn và Duyên Khang quốc sư quả thực không nhẹ, Duyên Phong Đế đến nay vẫn canh cánh trong lòng.  
  
- Bệ hạ, ta đã mời những cao thủ thuật số tới, bọn họ cũng không phải thần tử của bệ hạ, nếu có chỗ nào không như ý, bệ hạ không thể nói chém đầu.  
  
Tần Mục dặn dò.  
  
Duyên Phong Đế cười nói:  
  
- Ta cũng không phải bạo quân ưa thích treo chém đầu bên miệng, ái khanh cứ yên tâm.  
  
Quan viên công bộ đến, Thiên Công đường chủ Thiện Do Tín đã trở về từ tiền tuyến, hiện tại chiến sự trên thảo nguyên không cần bọn họ, ngay sau đó Duyên Khang quốc sư bảo bọn họ trở lại kinh thành.  
  
- Quốc sư đang tấn công Lâu Lan Hoàng Kim cung, thời điểm chúng ta trở về thì chiến sự còn chưa bắt đầu.  
  
Thượng thư bộ Công báo cáo với Duyên Phong Đế.  
  
Lúc này, Tần Mục triệu tập quan viên công bộ thương thảo một phen, Thượng thư bộ Công báo cáo với Duyên Phong Đế:  
  
- Tần đốc tạo ngại bệ hạ cho năm Đốc Tạo xưởng quá nhỏ, hơn nữa các xưởng khoảng cách hơi xa, ý định phá hủy năm Đốc Tạo xưởng, lại xây dựng mới ở bờ sông.  
  
Duyên Phong Đế tức giận nói:  
  
- Phá hủy năm Đốc Tạo xưởng của trẫm? Những Đốc Tạo xưởng này đều dùng vàng ròng bạc trắng xây dựng nên, hắn dùng tiền vung tay quá trán, lại không phải tiền của hắn! Trẫm muốn chém đầu hắn!  
  
Thượng thư bộ Công cười nói:  
  
- Bệ hạ quên sao? Đốc Tạo xưởng của Duyên Khang quốc chúng ta đều do Tần đốc tạo cải tiến thiết kế.  
  
Sắc mặt Duyên Phong Đế hoà hoãn lại, nói:  
  
- Hắn thật sự là người tài giỏi, trước tiên ghi lại.  
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục phân phối lâu thuyền phá hủy năm Đốc Tạo xưởng, vận chuyển đến bên bờ Đồ giang, Linh Dục Tú có năng lực lãnh đạo chỉ huy không yếu, Tần Mục mời nàng tới hỗ trợ cân đối và điều hành, chế tạo xưởng mới.  
  
Tần Mục lại sai người vận chuyển đủ loại thần kim thần liệu thiên tài địa bảo từ quốc khố ra ngoài, mang đến xưởng mới.  
  
Duyên Phong Đế vội vàng cân đối điều hành rất nhiều cao thủ thuật số, tránh xuất hiện sai lầm, toàn bộ tinh lực đều dùng vào việc này.  
  
Hơn mười ngày sau, Xạ Nhật Thần pháo hoàn tất đo đạc thuật số, rất nhiều cao thủ thuật số chỉnh hợp, dùng nguyên khí hóa thành một đám linh kiện, chấp vá hàng ngàn hàng vạn linh kiện với nhau, không được phép có bất cứ sai sót nhỏ nào, tất cả sẽ cấu thành một khẩu Xạ Nhật Thần pháo.  
  
Mặt khác, Tần Mục đã dọn sạch quốc khố, lại phân phối thuyền chuyên chở huyền kim, huyền thiết, huyền đồng từ các nơi quặng mỏ tới đây, chỉ thấy bên ngoài xưởng mới đã chồng chất vật liệu như núi.  
  
Nhà xưởng mới đã khởi động, Tần Mục thiết kế đan lô mới, hỏa lực mạnh hơn, trên dưới một trăm máy móc kim loại to lớn dùng luyện huyền kim huyền thiết, luyện vàng bạc đồng sắt, tất cả đều được xếp đặt chỉnh tề.  
  
Duyên Phong Đế lấy lại tinh thần, gọi thượng thư bộ Công đến:  
  
- Trong quốc khố của trẫm còn cái gì?  
  
Thượng thư bộ Công do dự một lúc:  
  
- Bẩm bệ hạ, trên cơ bản không còn cái gì, cho dù tài liệu trong hang chuột cũng bị Tần đốc tạo dọn đi!  
  
Duyên Phong Đế đi vào Đốc Tạo xưởng mới, chỉ thấy bên trong nhà xưởng đang làm việc khí thế ngất trời, đủ loại máy móc mới đang khởi động, từng đan lô bốc cháy hừng hực, duy trì máy móc cự nhân vận chuyển, các nồi hơi to to nhỏ nhỏ tỏa ra khí nóng đáng sợ, ánh sáng chói mắt.  
  
- Nhà xưởng mới, một ngày tiêu hao số lượng dược thạch tương đương số lượng một trận chiến tranh trung đẳng.  
  
Thượng thư bộ Công nói:  
  
- Tần đốc tạo lại thiết kế nguồn cung cấp năng lượng cho thần pháo là năm mươi sáu đan lô mạnh nhất, khởi động một lần tiêu hao hết dược thạch, cùng quốc sư chinh phạt Man Địch quốc mang đi dược thạch không sai biệt lắm.  
  
Duyên Phong Đế nghẹn họng nhìn trân trối, qua nửa ngày mới nói:  
  
- Cũng không phải tiêu tiền của hắn. Tần đốc tạo ở đâu? Trẫm muốn hỏi hắn một chút, dùng tiền có sướng hay không?  
  
- Tần đốc tạo dẫn công chúa đi uống rượu.  
  
Thượng thư bộ Công thận trọng nói:  
  
- Nói là thiếu người khác một bữa rượu, người kia đợi hắn rất nhiều ngày, nơi này trên cơ bản không có công việc của hắn, dứt khoát đi mời người kia uống rượu, tránh nợ nhân tình. Công chúa nghe vậy liền đi cùng hắn, còn có một con tiểu hồ ly đi theo. Tần đốc tạo nói không có rượu ngon, bảo công chúa đi vào cung lấy rượu cống.  
  
Duyên Phong Đế tức giận nói:  
  
- Trẫm được hắn mời tới, vội vàng đến vội vàng đi, hắn thì tốt rồi, bản thân chạy đi uống rượu, còn uống rượu của trẫm, còn dẫn nữ nhi của trẫm đi rượu chè be bết! Trẫm muốn chém đầu hắn!  
  
Thượng thư bộ Công vội vàng nói:  
  
- Bệ hạ, Xạ Nhật Thần pháo còn chưa chế tạo xong...  
  
Duyên Phong Đế vô cùng sảng khoái:   
  
- Cứ lưu đầu hắn lại trước đã.  
  
Thượng thư bộ Công nói:  
  
- Tần đốc tạo nói, không thể thiếu tiền công. Hắn đã viết xong hóa đơn, xin bệ hạ xem qua.  
  
Duyên Phong Đế nhìn thoáng qua, giận tím mặt:  
  
- Nhiều tiền như vậy? Quốc khố của trẫm bị hắn dọn sạch, làm gì có tiền cho hắn? Trẫm muốn chém đầu hắn!  
  
Thượng thư bộ Công vội vàng nói:  
  
- Bệ hạ, Man Địch quốc bị phá, Lang Cư Tư quốc cũng bị đánh hạ, chúng ta có tiền.  
  
Duyên Phong Đế đổi giận thành vui, cười nói:  
  
- Trước thiếu Tần đốc tạo. Trẫm không thể bạc đãi những công thần như thế, chờ có tiền trẫm sẽ trả bọn họ. Bắc Cương có truyền tin tức về không?  
  
- Bẩm bệ hạ, Thiên Sách thượng tướng truyền tin chiến thắng trở về, đã phá vương đình Lang Cư Tư quốc, quốc chủ đầu hàng, Thiên Sách thượng tướng trấn thủ Lang Cư Tư quốc, thái tử dẫn quốc chủ Lang Cư quốc dẫn đến, không phải hôm nay chính là ngày mai sẽ đến đây.  
  
Duyên Phong Đế gật đầu, cười nói:  
  
- Ngọc Thư là người ta bớt lo hơn ca ca của hắn.  
  
- Tần đốc tạo...  
  
Duyên Phong Đế giơ tay lên nói:  
  
- Đừng nói tới hắn! Đổi người khác, đổi việc khác.  
  
- Cố Ly Noãn đại tế tửu nói với bộ Hộ, có thể trả bổng lộc một tháng hay không...  
  
- Không có tiền!  
  
Duyên Phong Đế cười lạnh nói:  
  
- Cố đại tế tửu từ trước tới nay thích luồn cúi, hắn còn thiếu tiền?  
  
- Cố đại nhân thật không có tiền.  
  
Thượng thư bộ Công cười nói:  
  
- Toàn bộ gia sản của hắn đều dùng chuộc Thiếu Bảo kiếm trở về. Nghe nói là thánh nữ Thiên Thánh giáo lấy Thiếu Bảo kiếm, hỏi hắn có muốn đòi lại hay không, ngay sau đó Cố đại nhân liền táng gia bại sản. Hơn nữa lần này Cố đại nhân giúp đỡ đo vẽ Thần pháo, cũng có công lao, cũng nên trả bổng lộc trước.  
  
Duyên Phong Đế kinh ngạc nói:  
  
- Thiếu Bảo kiếm không phỉa nằm trong tay Tần đốc tạo hay sao? Tại sao rơi vào trong tay thánh nữ Thiên Thánh giáo... Phi, ngươi lại nhắc tới hắn, trẫm muốn chém đầu ngươi! Trẫm không phải tán gia bại sản, mà là quốc gia phá sản, làm gì còn tiền? Các ngươi đều đòi tiền của trẫm, đồ có giá trị trong cung của trẫm đều bán sạch, chỉ còn long bào, long ỷ là chưa bán ra ngoài mà thôi! Trẫm thật sự không còn thứ gì có thể bán.  
  
Thượng thư bộ Công cười xòa nói:  
  
- Bệ hạ, nhất thống thảo nguyên và tuyết nguyên, đương nhiên tiền tài sẽ không ít. Còn có Tần đốc tạo cải tiến Đốc Tạo xưởng, chế tạo đủ loại lâu thuyền và dụng cụ, bán cho thương nhân, tiền sẽ như nước chảy vào quốc khố…  
  
Duyên Phong Đế thở dài:  
  
- Đầu của hắn và đầu của ngươi đều giữ lại, Tần đốc tạo mang theo nữ nhi bảo bối của trẫm uống rượu với ai?