Long Kiều Nam nhào tới, nghiêm túc nói:  
  
- Tiểu tử thúi, dáng vẻ của lão nương hiện tại chính là ngươi làm trò quỷ.  
  
Tần Mục đưa tay phóng thích phật quang liều mạng với nàng, thân thể hai người chấn động. Mái tóc của Long Kiều Nam bay tán loạn, lộ ra một khu vực trống trải trên đầu, da mặt chảy xệ.  
  
Tần Mục thúc giục khí huyết, đang muốn xuất thủ thì đột nhiên giật mình, hắn không tiến công nàng.  
  
Ở Đông hải, Long Kiều Nam suýt nữa chết dưới liên thủ giữa Linh Dục Tú và Tư Vân Hương. Nàng kiệt lực lột xác nhưng tổn hao tính mạng của mình, mặc dù được Đạo chủ mang đi nhưng đến nay vẫn chưa khôi phục.  
  
Hiện tại liều mạng với Tần Mục, tóc giả trên đầu nàng rụng xuống, làn da căng đầy cũng biến thành nhăn nheo.  
  
Long Kiều Nam cũng chú ý tóc mình rụng xuống, nàng kinh hô một tiếng, vội vàng nhặt lấy tóc của mình. Nàng nhặt được sợi tóc nào cũng dán lên đầu, chẳng qua tóc đã rụng, làm sao có thể dính vào?  
  
- Long tỷ tỷ, thọ nguyên của ngươi không còn nhiều. Nếu không liều mạng, ngươi có thể sống thêm mấy chục năm như người thường. Nếu như ngươi lại ra tay với ta, ta không giết ngươi, chỉ cần trọng thương ngươi một lần, ngươi tuyệt đối không có khả năng sống sót.  
  
Tần Mục lắc đầu nói:  
  
- Cả đời này ngươi không có khả năng báo thù ta, cần gì chứ?  
  
Long Kiều Nam nghiêm túc nói:  
  
- Là ngươi hại ta thành như vậy, còn nói lời châm chọc!  
  
- Là chính ngươi hại bản thân, cũng là phụ thân Long Vương của ngươi hại ngươi, không liên quan gì đến ta. Ngươi vu vạ lên người ta cũng chỉ muốn tìm kẻ phát tiết mà thôi.  
  
Tần Mục dò xét cái đùi cường tráng bên người, ngước đầu nhìn lên. Thần Nhân này đang nhìn xuống dưới, lại không phải nhìn bọn họ, mà là tuần tra núi sông địa lý của Duyên Khang quốc.  
  
Hiển nhiên Thần Nhân này không đặt bọn họ trong lòng, cho rằng bọn họ không có lực uy hiếp với mình, có chỗ dùng cao nhất chính là nuôi rồng mà thôi.  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, tính toán khả năng sử dụng Thâu Thiên Thần Thoái đào tẩu, hắn lập tức bỏ đi suy nghĩ này. Tuy Thâu Thiên Thần Thoái cực nhanh, hắn toàn lực bộc phát tốc độ gấp bốn lần vận tốc âm thanh nhưng thời gian kiên trì rất ngắn, chỉ cơ thể kiên trì một khắc là hao hết nguyên khí, thân thể mỏi mệt.  
  
Từ tốc độ hai con Giao Long dưới chân Thần Nhân này, mặc dù mình có thể chạy được một đoạn nhưng khó có khả năng chạy thoát.  
  
Hơn nữa phế vật Long Kỳ Lân đang nằm xụi lơ tại chỗ, cho dù làm cách nào cũng không đứng dậy nổi. Nếu mình nâng Long Kỳ Lân chạy đi, khoảng cách chạy đi có hạn.  
  
Long Kỳ Lân thật sự quá béo và quá nặng.  
  
- Không phải là nuôi rồng sao? Ta ngày ngày nuôi rồng béo, với ta, việc này quá đơn giản!  
  
Tần Mục ngồi xuống, hắn ngồi xuống thân Giao Long, thân Giao Long rất rộng rãi. Cho dù Giao Long lớn như vậy cũng không có gì. Hắn có thể nuôi nổi Long béo, còn không nuôi nổi Giao Long hay sao?  
  
- Tiền bối xưng hô như thế nào?  
  
Tần Mục cao giọng hỏi.  
  
- Các ngươi có thể gọi ta là Hoạn Long Quân.  
  
Thần Nhân đang tuần tra núi sông địa lý, giọng nói chấn động như sấm:  
  
- Ta chính là Thượng Thương Thần, chỉ cần hầu hạ Long của ta thật tốt, ta có thể tha các ngươi không chết. Không những tha các ngươi một mạng, còn có thể mang các ngươi rời khỏi trần thế đi Thượng Thương hưởng phúc nuôi rồng cho ta.  
  
Ánh mắt Long Kiều Nam sáng lên, cao giọng nói:  
  
- Tổ sư, ta là đệ tử Ngự Long môn, Ngự Long môn chính là môn phái do ngươi khai sáng.  
  
Đột nhiên Tần Mục run rẩy:  
  
- Không xong!  
  
Hoạn Long Quân lại là người khai sáng Ngự Long môn!  
  
Hắn đã hối hận, vì sao phải hỏi Hoạn Long Quân xưng hô như thế nào, hiện tại Long Kiều Nam nhận thân, hắn sẽ chết.  
  
Hắn hiện tại đã có ý bỏ chạy, lập tức đá đá Long Kỳ Lân. Con béo này vẫn nằm run rẩy trên lưng Giao Long, cũng không dậy nổi.  
  
- Ta tinh thông một nghề!  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, hắn an ủi bản thân mình.  
  
- Ngự Long môn?  
  
Hoạn Long Quân bảo hai Giao Long dừng lại, Thần Nhân cao lớn này quan sát Long Kiều Nam, kinh ngạc nói:  
  
- Lúc trước ta khai sáng môn phái này, chẳng qua đó là chuyện đã lâu rồi. Ta nhất thời cao hứng nên sáng tạo Ngự Long môn, về sau đi Thượng Thương nên không quan tâm tới. Ngươi là đệ tử Ngự Long môn? Kẻ vừa gọi ngươi là nhi tử là gì?  
  
Long Kiều Nam vừa mừng vừa sợ, vội vàng quỳ xuống, dập đầu như băm tỏi:  
  
- Chính là phụ thân của đệ tử, là môn chủ Ngự Long môn hiện tại.  
  
- Tu vi thật tệ, hắn bị ta đánh bay, không chết được.  
  
Hoạn Long Quân lại thúc giục Giao Long bay đi, nói:  
  
- Ngươi nếu là đệ tử Ngự Long môn, như vậy ta sẽ không làm khó ngươi. Dường như ngươi tổn thương nguyên khí, cho ngươi một viên Long châu điều dưỡng, mặc dù không thể giúp ngươi khôi phục dung mạo ban đầu nhưng có thể bổ sung chân nguyên, kéo dài tuổi thọ.  
  
Một hạt châu màu cam bay xuống, Long Kiều Nam cầm lấy, liên tục dập đầu, nghiêm túc nói:  
  
- Tổ sư, người này chính là đối thủ một mất một còn với Ngự Long môn, Ngự Long môn chúng ta bị tiểu tử này diệt môn!  
  
Tần Mục rụt cổ lại, lắc đầu nói:  
  
- Long cô nương không nên phá hư trong sạch của ta, ta có thực lực hủy diệt Ngự Long môn các ngươi hay sao? Ngự Long môn là thánh địa lớn như thế, cao thủ nhiều vô số kể. Từng người đều có thần thông quảng đại, anh tuấn phi phàm, hơn nữa đều là hảo thu nuôi rồng, ta có thực lực diệt bọn họ sao?  
  
Hoạn Long Quân dò xét hắn, đây là thiếu niên thành thật chất phác, nói chuyện còn đáng tin hơn Long Kiều Nam nhiều, nói:  
  
- Hài tử nhỏ yếu thành thật này có thể diệt môn phái do ta sáng tạo? Là các ngươi quá yếu sao?  
  
Long Kiều Nam nghiến răng nghiến lợi, nói:  
  
- Tiểu tử này triệu hoán Ma Thần, hại chết cả nhà già trẻ của ta!  
  
Tần Mục tướng mạo trung hậu, lắp ba lắp bắp biện bạch:  
  
- Ta nào có? Ta từ nhỏ học y, được người khác tôn làm thần y. Ngày bình thường chỉ biết phối thuốc, nuôi một chút Long Kỳ Lân, cho nó ăn tới mức béo phệ thế này. Ta làm sao biết triệu hoán Ma Thần hại người? Ngươi chẳng những nói xấu ta, còn… phá hoại thanh danh của ta!  
  
Long Kiều Nam giận dữ, nàng nhảy tới bóp cổ hắn, quát:  
  
- Ngươi là Thiên Ma giáo chủ, một bụng ý nghĩ xấu hại người, Ma đạo bên trong Ma đạo!  
  
Tần Mục không thở nổi, mắt trợn trắng.  
  
Đột nhiên, Hoạn Long Quân cong ngón búng ra, cũng đánh bay Long Kiều Nam lăn lộn mấy vòng.  
  
Long Kiều Nam tựa đầu vào mặt đất, lúc này mới chú ý tới bọn họ đã đáp xuống đất, hai con Giao Long dưới chân Hoạn Long Quân đã đưa bọn họ tới bên cạnh Kim giang.  
  
- Là ngươi cho Kỳ Lân chủng Long ăn tới mức mập như vậy?  
  
Hoạn Long Quân nâng Tần Mục trong lòng bàn tay, dò xét hắn, cười nói:  
  
- Không tồi, rất không tồi, ta rất yêu thích ngươi.  
  
Tần Mục đối mặt với hắn, trái tim đập thình thịch. Hoạn Long Quân quá to lớn, chỉ gương mặt còn lớn hơn hắn nhiều. Trên mặt cũng mọc đầy Long lân, chỉ có mi tâm nhô lên không có Long lân bao phủ, lại mọc ra hai hàng lông mày giống như cánh chim bay cao.  
  
- Tiền bối!  
  
Tần Mục đánh bạo nói:  
  
- Ta từ nhỏ học y, y thuật không tầm thường, mỗi ngày cho Long Kỳ Lân ăn nửa đấu Xích Hỏa linh đan.  
  
- Nửa đấu Xích Hỏa linh đan?  
  
Hoạn Long Quân cười nói:  
  
- Xem ra thuật luyện đan của ngươi rất bất phàm, có thể mỗi ngày luyện ra nhiều linh đan như vậy. Tiểu bất điểm còn nhỏ này mỗi ngày ăn nửa đấu? Chỉ cần cho nó ăn một bát Xích Hỏa linh đan là đủ.  
  
Gương mặt Tần Mục đen lại.  
  
Hoạn Long Quân nói:  
  
- Nhưng nó ăn nhiều linh đan như thế cũng không lãng phí, mà là biến thành Long nguyên và Kỳ Lân nguyên chứa đựng trong cơ thể. Chỉ cần kích thích năng lượng này, nó có thể luyện thành Long châu cùng Kỳ Lân hỏa, rất bất phàm. Khi đó nó mới xem như trưởng thành. Ta thấy ngươi hiểu luyện đan nhưng không hiểu nuôi rồng. Ngươi nguyện ý bái làm môn hạ của ta không?  
  
- Đệ tử nguyện ý!  
  
Long Kiều Nam giận tím mặt, gia hỏa này lòng hiểm tâm đen, cũng là cỏ đầu tường, không ngờ hắn đã leo lên bắp đùi của tổ sư.  
  
- Ta chỉ muốn ngươi bái làm môn hạ, cũng không phải muốn thu ngươi làm đệ tử, ngươi sẽ làm tiểu đồng tử.  
  
Hoạn Long Quân cười nói:  
  
- Ngươi chớ vội bái sư, ta sẽ không thu đồ đệ. Chỉ cần ngươi hầu hạ Long của ta thật tốt, tương lai thu ngươi làm đồ đệ cũng không phải không thể. Hiện tại ngươi luyện một lò Xích Hỏa linh đan cho ta xem.  
  
Lúc này, Tần Mục thúc giục nguyên khí, lấy một ít dược liệu trong túi Thao Thiết ra ngoài, giữa trời luyện đan. Hoạn Long Quan đang nói chuyện thì hắn đã luyện xong một lò Xích Hỏa linh đan.  
  
Hoạn Long Quân kinh hãi, sau đó hắn rất vui vẻ, cười nói:  
  
- Thu ngươi làm tiểu đồng, ta có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Sau này ngươi luyện đan, ta có thể nhàn hạ.  
  
Hắn giơ chân đá Long Kỳ Lân một cước, nói:  
  
- Vật nhỏ, ta truyền cho ngươi pháp môn ngưng tụ Long châu cùng Kỳ Lân hỏa, ngươi cũng có thể giúp nhóm lửa luyện đan.  
  
Rốt cuộc Long Kỳ Lân có thể đứng lên, nội tâm vừa mừng vừa sợ.  
  
Tần Mục cũng yên lòng:  
  
- Điếc gia gia thường xuyên nói tất cả đều là hạ phẩm chỉ có đọc sách là thượng phẩm. Nói y thuật của dược sư gia gia vô dụng, chữa chết người sẽ táng gia bại sản, đọc sách vẽ tranh đi nơi nào cũng có thể sống sót. Kết quả Điếc gia gia bán tranh nhưng suýt chút nữa đói chết đầu đường, ngược lại y thuật của dược sư gia gia đi tới nơi nào cũng được hoan nghênh.  
  
- Tiểu nha đầu, tới đây!  
  
Long Kiều Nam cúi đầu tiến lên, Hoạn Long Quân trên dưới dò xét nàng, lắc đầu nói:  
  
- Ngươi cũng hiểu phương pháp nuôi rồng, ngươi làm tùy tùng của hắn, nuôi rồng giúp ta. Nhớ kỹ, không nên lúc nào cũng vu cáo hãm hại hắn, nếu không ta không tha cho ngươi.  
  
Long Kiều Nam vô cùng tức giận nhưng không thể không gật đầu tán thành.  
  
Nội tâm Tần Mục vô cùng sảng khoái, nói:  
  
- Long quân đi tới Kim giang làm gì?  
  
- Tìm kiếm chủ long mạch của Duyên Khang quốc.  
  
Một vòng tai trên lỗ tai Hoạn Long Quân lắc lắc, nó bay ra khỏi lỗ tai và hóa thành một con Giao Long màu vàng. Thân thể càng ngày càng dài, càng lúc càng lớn, khí tức ngày càng kinh khủng, nó bơi thẳng vào trong nước.  
  
Thế nước Kim giang chảy xiết, con Giao Long bơi vào trong nước và gây ra sóng gió, lũ lụt dâng trào. Thế nước nổi bồng bềnh giữa không trung, biến thành một con sông trên trời.  
  
- Nơi này là vị trí bụng rồng Kim giang, vuốt rồng nằm ở gần đây.  
  
Hoạn Long Quân nhìn vào đáy sông, lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói:  
  
- Nơi này không phải chủ long mạch.  
  
Tần Mục cũng nhìn vào đáy sông, hắn ngẩn người. Hắn nhìn thấy dưới đáy sông có nhiều tảng đá bị nước sông cọ rửa tạo thành long lân, từ xu thế của những tảng đá này tạo thành hình vuốt rồng.  
  
- Sông có giang khí, giang khí hội tụ thành long mạch, long mạch là nước. Sơn khí hội tụ thành long mạch, long mạch là đất. Hỏa khí dung nham hội tụ thành long mạch, long mạch là lửa. Mọi người đều biết ba loại long mạch này, nhưng còn có long mạch thứ tư, đó là gió. Trường phong gào thét vạn dặm, nó sẽ khắc họa hình rồng trên đất và dãy núi, loại long mạch này là gió.  
  
Hoạn Long Quân ngước đầu nhìn lên cao, thấp giọng nói:  
  
- Ta đã xem qua phong mạch và sơn mạch, cũng xem qua Đồ giang và Kim giang, càng đi về phía trước sẽ gặp được ba hỏa long mạch. Duyên Khang quốc có nhiều long mạch như vậy, chỉ sợ sắp sinh ra một con rồng lớn. Lấy đi chủ long mạch, rắn mất đầu, ha ha, thiên hạ đại loạn.