- Pháp thuật tính toán long mạch của Hoạn Long Quân rất cao minh.  
  
Tần Mục nhìn long khí bơi lội trong kim vạc, thủ đoạn tính toán của Hoạn Long Quân có thể tính ra một ít bảo sơn bảo địa, chẳng hạn như Thái Bạch kiếm phái xây dựng trên Long nhãn. Nhìn như đang định cư trên bảo địa nhưng căn cứ hình ảnh trong kim vạc của Hoạn Long Quân, nơi này lại không phải là bảo địa, mà là hung địa quần long đoạt vận trả lại cho Chân Long chi chủ.  
  
Xây dựng môn phái ở nơi này, hơn phân nửa sẽ bị cướp đoạt số mệnh, càng ngày càng suy sụp tàn lụi.  
  
- Khó trách Thái Bạch kiếm phái luân lạc tới mức này.  
  
Hắn nói thầm trong lòng.  
  
Hoạn Long Quân thu kim vạc, Tần Mục vội vàng trả Hoạn Long kinh cho hắn, Hoạn Long Quân lắc đầu nói:  
  
- Ngươi cầm lấy nghiên cứu đi, ngươi làm đồng tử nuôi rồng, dù sao cũng cần biết rõ tập tính mỗi loại rồng. Ngươi cẩn thận lĩnh ngộ phương pháp nuôi rồng trong đó. Cho ngươi thời gian hai ngày, có thể tìm hiểu ra bao nhiêu phải xem ngộ tính của ngươi. Hai ngày sau, ta sẽ thu hồi lại.  
  
Gương mặt Long Kiều Nam biến thành tối tăm, Hoạn Long Quân không biết ngộ tính kinh khủng của Tần Mục, nàng lại biết rất rõ ràng.  
  
Tần Mục ở trên đảo hoang Đông hải, Đạo chủ lấy ra Đạo môn Đạo kiếm thập tứ thiên cho Tần Mục xem mười ngày, Tần Mục tìm hiểu Đạo kiếm không kém hơn Lâm Hiên Đạo tử.  
  
Mặc dù Hoạn Long kinh là công pháp thần linh nhưng nó không khó lĩnh ngộ hơn Đạo kiếm. Đạo kiếm liên lụy đến thuật số, trình độ thuật số càng cao, ngộ Đạo kiếm càng dễ dàng. Nhưng thuật số khó khăn cỡ nào?  
  
Hoạn Long kinh ghi lại phương pháp nuôi rồng, khống chế rồng, cộng sinh với rồng. Công pháp Ngự Long quyết trong đó chính là tuyệt học độc môn của Ngự Long môn, bên trong ẩn chứa pháp thuật trùng sinh.  
  
Mặc dù Hoạn Long Quân khai sáng Ngự Long môn nhưng hắn không có truyền Hoạn Long kinh hoàn chỉnh, Ngự Long môn chủ chỉ lấy được tàn kinh.  
  
Cho dù là tàn kinh, Ngự Long môn cũng là môn phái cực kỳ lợi hại, đương nhiên sẽ kém hơn ba đại thánh địa. Nhưng Ngự Long môn lại có uy danh lừng lẫy trên giang hồ, nếu không Duyên Phong Đế sẽ không cho Ngự Long môn độc lĩnh một quân.  
  
Long quân của Duyên Khang quốc phải dùng Ngự Long môn làm chủ.  
  
Là môn phái do Hoạn Long Quân khai sáng, Ngự Long môn còn không có Hoạn Long kinh hoàn chỉnh, tên bại hoại Tần Mục này lại nhận được. Long Kiều Nam oán hận sắp phát điên.  
  
Tiếc rằng Hoạn Long Quân bị dáng vẻ trung hậu chất phác của tiểu tử này lừa gạt, ngược lại không tín nhiệm mình, Long Kiều Nam có cảm giác bất lực.  
  
Hoạn Long Quân không biết ý nghĩ của nàng, trong mắt thần linh như hắn, giữ Tần Mục cùng Long Kiều Nam bên người chỉ là chuyện nhỏ bé không đáng kể. Không khác gì mang theo hai con kiến, dĩ nhiên không cần suy nghĩ ý nghĩ của con kiến.  
  
Nếu như không phải Tần Mục còn có tác dụng, thái độ của hắn với Tần Mục cũng không tốt hơn Long Kiều Nam.  
  
Đây là độ cao hắn đứng tạo thành.  
  
Hắn là thần, không có cái gì có thể uy hiếp tới hắn, sâu kiến như Tần Mục càng không thể uy hiếp hắn, cho nên không cần đặt trong lòng. Chỉ cần hắn làm việc giúp mình là đủ rồi, ngẫu nhiên cho con kiến chút chỗ tốt, con kiến càng cam tâm tình nguyện làm việc vì mình.  
  
Cho dù sâu kiến không có ý tốt, hắn dùng đầu ngón tay nghiền nát là được.  
  
Hơn nữa, từ tướng mạo và cách cư xử của Tần Mục cùng Long Kiều Nam, rất rõ ràng Tần Mục càng đáng tin hơn. Trên người nhân loại nhỏ bé này có mộc mạc chân chất, hắn đáng tin hơn Long Kiều Nam.  
  
Hoạn Long Quân mang theo bọn họ đi dọc theo sông dung nham tiến lên thượng du, càng đi càng cách mặt đất thật xa. Dòng sông dung nham này vốn nằm sâu dưới đất, dài tới mấy ngàn dặm. Lúc bơi qua sông dung nham, bọn họ lại tiến sâu dưới đất vài chục dặm.  
  
Bọn họ đi thật lâu, cảm thấy bốn phía càng ngày càng nóng, Tần Mục nhìn dọc theo dòng sông. Hắn nhìn thấy Long lân hai bên bờ cũng càng ngày càng nhiều, trừ Long lân ra, còn có huyết nhục.  
  
Hắn thấy trên vảy rồng sinh sôi huyết nhục, còn có mạch máu thật dài. Đối với long mạch to lớn dưới lòng đất những mạch máu này chỉ là mao mạch, nhưng đối với Tần Mục thì nó thô to hơn thùng nước.  
  
Từng mạch máu chạy khắp bốn phía, dọc theo dòng sông và phân ra bốn phương tám hướng.  
  
- Trong những mạch máu này có huyết dịch đang lưu động.  
  
Hắn lại phát hiện, trong một ít mạch máu có huyết dịch Chân Long đang chảy huyết dịch phát ra tiếng xèo xèo giống như thủy ngân.  
  
- Đây là long mạch, sẽ sinh ra trái tim.  
  
Hoạn Long Quân nói.  
  
Tần Mục nghe được tiếng tim đập như có như không, càng tiến lên càng rõ hơn, cuối cùng bọn họ nhìn thấy một trái tim trong hồ dung nham.  
  
Trái tim giống như một ngọn núi nhỏ và kết nối với rất nhiều mạch máu, càng có nhiều mạch máu cắm rễ trong dung nham.  
  
Khi trái tim đập mạnh, dung nham trong hồ chảy ngược lên, chảy khắp trái tim, giống như dung nham muốn tiêu diệt trái tim này.  
  
Trái tim đập một lúc liền dừng lại, lúc tim ngừng đập sẽ có dung nham rơi vào trong hồ. Chờ trái tim đập thì dung nham lại chảy ngược lên.  
  
Bốn phía quanh hồ dung nham, trên vách tường có một khối kim cương lớn giống như thạch nhũ. Nó là những chiếc trụ không khác gì thủy tinh, trừ kim cương ra, còn có cát vàng. Vàng rải khắp mặt đất, đó là cát vàng rồng.  
  
Ngoài cát vàng còn có những khối vàng khổng lồ, chúng có mặt ở khắp nơi.  
  
Tần Mục và Long Kiều Nam nhìn đến hoa mắt.  
  
Duyên Khang quốc chiếm cứ tất cả quặng mỏ, nhưng khu vực có nhiều tài nguyên khoáng sản như nơi này là chưa từng có. Dùng quốc lực của Duyên Khang quốc, lấy quặng cũng không có khả năng đào tới nơi này.  
  
Ánh mắt hai người đờ đẫn, tuy nói Duyên Khang quốc lưu thông đại phong tệ nhưng vàng vẫn dễ dùng. Kim cương có thể dùng luyện bảo vật, có rất nhiều cao tăng trong Phật môn đều dùng kim cương luyện bảo, những kim cương lớn như nơi đây có thể bán với giá cao.  
  
- Nếu có thể… Đáng tiếc!  
  
Long Kiều Nam nói thầm.  
  
- Ta phát tài!  
  
Tần Mục vui mừng:  
  
- Sau khi tiêu diệt Hoạn Long Quân, tất cả bảo bối nơi này đều là của ta!  
  
- Nếu như ở địa phương khác, ta nhất định sẽ cho rằng đây là chủ long mạch của Duyên Khang quốc. Đáng tiếc, đây chính là chướng nhãn pháp do đám lão già Đại Khư kia thiết kế!  
  
Hoạn Long Quân lại làm như không thấy vàng và kim cương đầy đất, cười lạnh nói:  
  
- Có lẽ bọn họ có thể giấu diếm người khác, nhưng không thể gạt được Hoạn Long Quân ta. Liên lụy đến Đại Khư, long mạch Chân Long chi chủ không có khả năng nhỏ yếu như vậy.  
  
Hắn lấy kim vạc ra, kiểm tra một phen, nói:  
  
- Ở gần còn có một đầu long mạch khác.  
  
Hắn nâng kim vạc và rơi đi, đi tới một thác dung nham phía trước, nói:  
  
- Nơi này!  
  
Hoạn Long Quân đưa tay nâng thác dung nham lên, nhìn thấy dưới đáy còn xuất hiện một thác dung nham khác.  
  
- Khá lắm, cần phải đi qua mấy dòng sông dung nham thật dài mới có thể tìm được chủ long mạch Chân Long chi chủ.  
  
Hoạn Long Quân phấn chấn, mang theo đám người Tần Mục, Long Kiều Nam xuyên qua thác dung nham đi đến một long mạch khác, cười nói:  
  
- Chẳng qua như vậy mới có hứng thú. Không uổng công ta tự mình hạ giới một hồi.  
  
Kỳ thật long mạch này cũng bất phàm, thậm chí còn cao cấp hơn long mạch lúc nãy một ít. Vách tường quanh sông dung nham mọc ra huyết nhục và hoa văn cơ bắp, thậm chí còn sinh ra một bộ phận long thể.  
  
Nếu không phải bên cạnh chính là hỏa long mạch, Tần Mục còn cho rằng mình đang ở trong cơ thể Chân Long.  
  
- Quần long đã như vậy, Chân Long chi chủ là long mạch thế nào?  
  
Nội tâm Tần Mục âm thầm khiếp sợ.  
  
Bọn họ đi dọc theo long mạch, đi hơn vạn dặm đường, lúc này gặp long mạch thứ ba. Tần Mục khẽ nhíu mày, bọn họ đi về phía tây.  
  
Hỏa Sơn quận nằm trong nội địa Duyên Khang quốc. Nó nằm ở vùng đất trung ương, lại đi về hướng tây, tính toán khoảng cách bọn họ đã tới gần Thần Đoạn sơn mạch.  
  
Tần Mục không biết Hoạn Long Quân có quen thuộc địa lý Duyên Khang và Đại Khư hay không, chẳng qua Thiên Ma giáo làm buôn bán buôn lậu nên cần phải đi Thần Đoạn sơn mạch. Bản thân Tần Mục cũng đi qua Thần Đoạn sơn mạch, hắn có thể đoán được trên đầu mình chính là Thần Đoạn sơn mạch.  
  
Long mạch thứ ba trong lòng đất lại nằm ở hướng tây, nếu tiếp tục đi về hướng tây thì nơi đó chính là Đại Khư.  
  
- Hiện tại Đại Khư đã là ban đêm.  
  
Tần Mục áp chế rung động trong lòng, không biết lòng đất Đại Khư vào ban đêm có nguy hiểm hay không? Hắc ám có bao phủ nơi này không?  
  
Hắn không dám khẳng định.  
  
Chẳng qua đi tới gần Hoạn Long Quân tuyệt đối không sai. Thần linh có lực lượng rất mạnh, cho dù hắc ám có thể bao phủ nơi này thì hắn vẫn có thể bảo vệ tính mạng.  
  
Bọn họ tiếp tục đi lên phía trước, đột nhiên lòng đất long mạch phía trước lờ mờ không rõ. Trong lòng đất có ánh sáng dung nham chói mắt, hiện tại ánh sáng đang bị hắc ám thôn phệ chỉ còn lại ánh sáng yếu ớt như huỳnh quang.  
  
Tần Mục đá đá Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân cũng tỉnh ngộ, vội vàng tiến lên, không dám rời khỏi Hoạn Long Quân.  
  
Long Kiều Nam thấy thế cũng tỉnh ngộ, vội vàng tới gần Hoạn Long Quân một chút.  
  
- Nữ nhân này rất thông minh, nên sớm diệt trừ mới tốt, tránh bị lật thuyền trong mương.  
  
Tần Mục khẽ nhíu mày.  
  
Không đi được bao xa, đột nhiên trong dòng sông dung nham xuất hiện một bức tượng thần. Tượng thần tỏa ra ánh sáng yếu ớt, cũng xua tan bóng tối chung quanh.  
  
- Quả nhiên là đám lão già Đại Khư động tay chân!  
  
Hoạn Long Quân cười lạnh, tiếp tục đi đến phía trước:  
  
- Nếu ta không hạ giới dò xét long mạch Duyên Khang quốc, có lẽ thật sự bị các ngươi lừa dối!  
  
Hắn nín thở không để khí tức của mình lộ ra ngoài, cũng cách tượng đá thật xa, dường như đang sợ đánh thức tượng đá.  
  
Dòng sông dung nham này rất dài, đám người Tần Mục đi dọc theo dòng sông tiến lên phía trước. Thường cách một đoạn khoảng cách sẽ có một pho tượng đá trấn thủ long mạch, lại đi không xa đã xuất hiện long mạch thứ tư.  
  
Long mạch này không thuộc về Duyên Khang, mà là long mạch của Đại Khư.  
  
Bọn họ đi tới vị trí long mạch thứ tư, Tần Mục tính toán một chút, bọn họ đã vượt qua Tương Long thành và Tàn Lão thôn, càng gần nội địa Đại Khư.  
  
Tốc độ hai con Giao Long dưới chân Hoạn Long Quân cực nhanh, còn nhanh hơn càng hàng mập mạp ngu ngốc Long Kỳ Lân không biết bao nhiêu lần. Long Kỳ Lân đi con đường mười mấy ngày, hai con Giao Long này chỉ cần đi một hai ngày là tới nơi.  
  
Chờ bọn họ đi tới long mạch thứ năm, hắc ám đã thối lui, đã đến ban ngày. Lúc đến long mạch thứ sáu, Tần Mục đã thật sự tin mình đang ở dưới lòng đất trung tâm của Đại Khư.  
  
- Sắp tới chủ long mạch Chân Long chi chủ!  
  
Hoạn Long Quân hưng phấn, cười nói:  
  
- Ngươi xem Hoạn Long kinh thế nào rồi? Cũng nên trả lại cho ta.  
  
Tần Mục rất cung kính trả Hoạn Long kinh cho hắn, nói:  
  
- Ta tư chất ngu dốt, có chút tâm đắc nhưng còn nhiều chỗ không hiểu.  
  
- Ngươi trung hậu thành thật, đầu óc không đủ thông minh, đương nhiên sẽ có chỗ khó hiểu.  
  
Hoạn Long Quân nói:  
  
- Chỉ cần ngươi hầu hạ rồng của ta thật tốt, ta sẽ dần dần giảng giải Hoạn Long kinh cho ngươi biết.  
  
Tần Mục mừng rỡ như điên.  
  
Long Kiều Nam nhìn vẻ mặt của hắn, hận không thể nhào tới bóp chết hắn, để hắn lúc chết cũng duy trì nụ cười thật thà này.  
  
- Đến chủ long mạch!  
  
Tinh thần Hoạn Long Quân rất hưng phấn, cười nói:  
  
- Hôm nay thu chủ long mạch của đám lão quỷ kia, phá hoại đại kế vạn năm của bọn chúng trong chốc lát... Chờ một chút, đây là...  
  
Trên mặt hắn lộ ra một ít không hiểu, đi tới long mạch thứ sáu. Hắn nhìn bốn phía, vẻ mặt khó hiểu càng đậm.