Long mạch thứ sáu, trước cửa điêu khắc Thiên Long phù điêu, đám Giao Long to nhỏ biến thành đàn đi theo sau Tần Mục. Chúng ngửa đầu giơ chân theo sát hắn, đều đang đợi hắn cho ăn.  
  
Long Kiều Nam cũng theo phía sau, ánh mắt chớp động, thỉnh thoảng nhìn vào Hồng Giao đang ở trước Ngự Long môn. Lần này Hoạn Long Quân bảo Tần Mục cho đám Giao Long ăn, con Hồng Giao ở Ngự Long môn cũng là một trong số đó.  
  
Long Vương Hồng Giao chính là tồn tại cấp bậc giáo chủ, rất quen thuộc Long Kiều Nam. Sau khi Hồng Giao bị Hoạn Long Quân chiếm đi, nhưng chỉ cần Long Kiều Nam lay động sáo ngọc vẫn có thể khống chế Hồng Giao.  
  
Tròng mắt Tần Mục đang xoay tròn, đầu óc suy nghĩ thật nhanh, khổ sở suy nghĩ phương pháp thoát thân.  
  
Nếu như Hoạn Long Quân thu Long sào to lớn, chỉ cần hắn thúc giục, khi đó Đế điệp sẽ ngoan ngoãn bay tới kết nối với Long sào. Khi đó bản thân mình nên giải thích lai lịch Đế điệp như thế nào?  
  
Bị quần long xé nát ăn tươi, chỉ sợ đó là kết cục tốt nhất, mấu chốt là không chết thì làm sao bây giờ?  
  
Hiện tại bỏ chạy cũng không thể thoát nổi đám Giao Long theo sau, hơn nữa còn có Long Kiều Nam ở đây. Nếu mình muốn chạy, chỉ sợ nữ nhân này sẽ ra tay.  
  
- Sen, bốc thuốc luyện đan.  
  
Tần Mục ném túi Thao Thiết cho Long Kiều Nam, vẻ mặt biến ảo không ngừng.  
  
Mặc dù khoảng cách Long sào hơi xa một chút nhưng Đế điệp trên cổ của hắn đang ngọ nguậy, dường như muốn sống lại, cũng sinh ra liên hệ nào đó với Long sào. Hơn nữa nó càng ngày càng nóng, dường như ngay sau đó sẽ hóa thành Chân Long và bay về hướng Long sào.  
  
Long Kiều Nam cố nén tức giận, mở túi Thao Thiết ra, phân chọn linh dược. Tần Mục cầm Long châu trong tay, hấp thu năng lượng trong Long châu. Lúc này có lực lượng khủng bố bao phủ toàn thân, lực lượng của hắn bạo tăng rất lớn.  
  
- Mặc kệ như thế nào, nhất định phải rời đi, nếu không Hoạn Long Quân thu Long sào, khi đó ta không có cơ hội.  
  
Tần Mục đưa tay bắt lấy một cái, một đám dung nham trong sông dung nham bay về phía hắn.  
  
- Bảo ta nuôi rồng, vậy thì cho ăn! Không chỉ cho ăn, ta còn phải lừa gạt! Ta không chạy nhanh bằng Hoạn Long Quân, chẳng qua cưỡi rồng chạy thì khó nói!  
  
Nguyên khí của hắn hóa thành Huyền Vũ nguyên khí, nhiệt độ dung nham hạ thấp nhưng không đông cứng. Rất nhiều kim loại sáng lấp lánh rơi ra khỏi dung nham, chúng chạm đất và phát ra âm thanh chói tai.  
  
Huyền kim tinh anh ngưng kết trong dung nham, chúng cần nhiệt độ cao mới nóng chảy, nhiệt độ dung nham nóng chảy khá thấp.  
  
Tần Mục dùng phương pháp này đề luyện huyền kim tinh anh ra khỏi dung nham, hơn nữa độ tinh khiết cực cao.  
  
Hắn nhanh chóng thu thập rất nhiều huyền kim tinh anh, luyện chế ra một cây sáo màu vàng. Lúc này Long Kiều Nam còn đang phân chọn linh dược, nàng vẫn chưa làm xong.  
  
Tần Mục đặt cây sáo vàng bên miệng, vận chuyển Ngự Long quyết trong Hoạn Long kinh, phát động nguyên khí thúc giục cây sáo, tiếng sáo vang lên.  
  
Đây là lần đầu tiên hắn tu luyện Ngự Long quyết, tiếng sáo còn có phần vụng về, chẳng qua Tần Mục thử vài lần đã thuần thục. Có mấy con Giao Long tu vi hơi thấp bay tới bên cạnh hắn, chúng rất hưởng thụ.  
  
Tần Mục cất bước đi tới, lại có mấy con Giao Long đi theo hắn, cũng bị hắn điều động. Dần dần, Tần Mục cảm giác thông qua tiếng sáo, tinh thần của bảy con Giao Long khổng lồ liên kết với hắn.  
  
Ầm ầm!  
  
Có tiếng nổ sinh ra trong đầu Tần Mục, hắn cảm giác tư duy của mình liên hệ với tinh thần hải của bảy con Giao Long to lớn.  
  
Khóe mắt Long Kiều Nam co giật, nàng ngừng chọn thuốc, ánh mắt lóe sáng, cũng lấy sáo ngọc của mình ra. Nàng muốn thổi sáo, cũng tranh đoạt quyền khống chế đám Giao Long.  
  
- Sen, muốn chết sao?  
  
Tần Mục giận dữ, đột nhiên buông sáo vàng xuống. Hắn sử dụng nguyên khí thổi sáo, tiếng sáo uyển chuyển, Tần Mục xuất quyền tấn công Long Kiều Nam. Hắn rất tức giận, nữ nhân này lúc nào cũng ngáng chân hắn, không giết chết Long Kiều Nam, muốn đi cũng khó khăn.  
  
- Lão nương nhịn ngươi rất lâu rồi!  
  
Long Kiều Nam nghe được từ “sen” liền tức giận. Nàng buông sáo ngọc ra, vẫn dùng nguyên khí thổi sáo, lại xuất thủ ngăn cản Tần Mục tấn công.  
  
- Nữ nhân này không ngu xuẩn như thế, nàng biết rõ Hoạn Long Quân cho ta Long châu tốt hơn nhưng vẫn chủ động dùng tay ngăn cản ta, bên trong có bẫy!  
  
Tần Mục thu lực, vào lúc nắm đấm của hai người va chạm với nhau, một đầu Hồng Giao đột nhiên chạy tới. Nó dùng thân tấn công Tần Mục, chính là Hỏa Giao Long của Ngự Long môn.  
  
Giờ phút này Hoạn Long Quân đang nỗ lực thu Long sào, toàn bộ tinh thần tinh lực đều đặt vào Long sào, cho nên lực khống chế Giao Long hắn nuôi đã yếu bớt. Long Kiều Nam lập tức liên hệ với Hồng Giao, cũng ra lệnh cho Hồng Giao đánh giết Tần Mục.  
  
Tần Mục đã biết có nguy hiểm cho nên bay ngược về phía sau. Một con Thanh Giao vươn nanh múa vuốt va chạm với Hồng Giao, long mạch sinh ra khí kình đáng sợ thổi bay Tần Mục và Long Kiều Nam.  
  
Tần Mục hạ xuống, phía dưới chính là dung nham nóng chảy, thiếu niên rơi vào trong dung nham cuồn cuộn dung nham nổ tung. Trong dung nham xuất hiện hai con Hỏa Giao Long, mang theo hắn và Long Kiều Nam bay đi.  
  
Long Kiều Nam bị chấn động đánh dính vào tường, lúc này tiếng sáo uyển chuyển khống chế một con Giao Long khác. Con Giao Long này nằm rạp trên mặt đất, trong cổ họng phát ra ánh lửa hừng hực. Hỏa diễm này bao phủ toàn bộ long mạch, sau đó hỏa diễm hóa thành hỏa long tấn công Tần Mục.  
  
Hỏa diễm là ly hỏa, có thể luyện hóa tất cả, ngay cả dung nham cũng bốc hơi.  
  
Tiếng sáo của Tần Mục khống chế một con Thủy Giao. Thủy Giao lao tới đỉnh đầu Hỏa Giao và phun ly thủy áp chế ly hỏa, hai con Giao Long lao vào chém giết lẫn nhau.  
  
Tần Mục chập ngón tay làm kiếm, Vô Ưu kiếm ra khỏi vỏ, xuyên qua tầng tầng hỏa diễm và đâm vào mi tâm Long Kiều Nam.  
  
Long Kiều Nam giật mình, nàng không kịp né tránh, vội vàng nghiêng đầu sang một bên. Vô Ưu kiếm lướt qua gương mặt của nàng và đâm vào Long lân sau lưng.  
  
- Nguy hiểm thật!  
  
Nàng chưa kịp thở ra một hơi, lúc này có một đạo kiếm quang xuyên qua hỏa diễm và bao phủ nàng vào trong.  
  
Nhưng vào lúc này, Hồng Giao uốn người, nó quay chung quanh bảo hộ nàng vào trong. Vô số kiếm quang va chạm vào Long lân và phát ra âm thanh đinh đinh đang đang, Tần Mục sử dụng phi kiếm công kích cũng bị Hồng Giao ngăn cản.  
  
Trong long mạch, từng con Giao Long bối rối, chúng phát ra tiếng long ngâm nặng nề, long ngâm chấn động làm màng nhĩ Tần Mục cùng Long Kiều Nam suýt nổ tung.  
  
  
  
Từng con Giao Long bị tiếng sáo của hai người khống chế, tinh thần liên kết với bọn họ. Chúng chém giết từng đôi, tu vi đám Giao Long này gần bằng cao thủ gần thần. Chúng vô cùng mạnh mẽ, ít sử dụng thần thông tấn công, đa số sử dụng thân thể va chạm.  
  
Lúc này, Tần Mục mới phát hiện thân thể Long tộc đáng sợ thế nào. Thân thể chúng uốn lượn, điều động mấy ngàn cơ bắp toàn thân, mấy trăm sợi gân căng cứng phát ra âm thanh như sấm sét.  
  
Thân thể chúng ẩn chứa lực lượng thâu thiên hoán nhật, lực bộc phát rất mạnh, vượt qua người cùng cảnh giới không biết gấp bao nhiêu lần.  
  
Nếu như những Giao Long này thi triển thần thông, uy lực bộc phát càng khủng bố.  
  
Chẳng qua Tần Mục cùng Long Kiều Nam tự hiểu lấy mình. Vừa rồi hai con Giao Long một phun lửa một phun nước suýt giết bọn họ trong long mạch nên tận lực không cho đám Giao Long thi triển thần thông, chỉ dựa vào thân thể va chạm.  
  
Mặc dù tu vi hai người bọn họ có cao có thấp, Long Kiều Nam có tu vi Thất Tinh cảnh còn mạnh hơn Tần Mục tu vi Lục Hợp cảnh, nhưng luận mức độ nguyên khí ngưng thực, Tần Mục không kém nàng chút nào.  
  
Bọn họ sử dụng tiếng sáo khống chế ba con Giao Long, nếu khống chế nhiều hơn nữa sẽ không đủ nguyên khí, tinh thần chống đỡ hết nổi. Thực lực sáu con Giao Long cực kỳ cường đại, chúng chém giết trong long mạch tới khi cạn kiệt sức lực.  
  
Tần Mục vừa tu luyện Ngự Long quyết nhưng tu hành tương đối hoàn chỉnh. Long Kiều Nam chỉ tu luyện ba bốn thành công pháp này, lại là tàn thiên, thủ đoạn ngự long của hai người tương đương nhau.  
  
Long Kiều Nam vẫn chiếm ưu thế, bởi vì con Hồng Giao Long Vương kia quen biết nàng, lại càng dễ bị khống chế nên lúc chém giết rất tùy ý.  
  
Tần Mục sử dụng tiếng sáo thành lập liên hệ với ba con Giao Long, bởi vậy hắn không thể thao túng tùy ý.  
  
Một chút chênh lệch cũng quyết định thành quả của hai người.  
  
Long Kiều Nam khống chế Hồng Giao cắn vào cổ Giao Long màu vàng. Nó đụng mạnh vào vách long mạch, tứ chi Hồng Giao quay cuồng, nó nhanh chóng vượt qua một con Giao Long và tấn công Tần Mục.  
  
- Tiểu tử thúi, ta muốn báo thù cho già trẻ Ngự Long môn.  
  
Long Kiều Nam quát lớn.  
  
Ánh mắt Tần Mục sáng lên, thân thể lui nhanh về phía sau, đột nhiên hóa thành một bóng mờ bao phủ mặt đất. Hắn chạy vào vách đá long mạch tránh né Hồng Giao tấn công.  
  
- Long tỷ tỷ, có lỗi rồi!  
  
Hắn nhanh chóng tiếp cận Long Kiều Nam.  
  
Long Kiều Nam giật mình. Vào lúc này sau lưng nàng xuất hiện bóng mờ, Long Kỳ Lân sớm chờ thời khắc Hồng Giao rời khỏi nàng, nó há miệng phun ra chân hỏa đáng sợ.  
  
Long Kiều Nam vội vàng xoay người, nàng cầm lấy Long châu nghênh tiếp. Long châu gặp gỡ Kỳ Lân hỏa liền sinh ra ánh sáng năm màu ngăn chặn Kỳ Lân hỏa.  
  
Thực lực Long Kỳ Lân sánh ngang cao thủ Thiên Nhân cảnh. Kỳ Lân hỏa của nó rất mạnh, cũng thiêu cháy bàn tay cầm Long châu của Long Kiều Nam, nhưng Long Kiều Nam sau lưng Long châu vẫn bình an vô sự.  
  
Lúc này, Tần Mục biến thành bóng đen đáp xuống. Cái bóng biến thành thực thể, hắn xuất một quyền vào hậu tâm Long Kiều Nam.  
  
Ầm ầm!  
  
Long Kiều Nam bị đánh bay đụng vào vách đá long mạch, xương cốt toàn thân vỡ nát.  
  
- Nếu như có kiếp sau, cứ tìm ta báo thù!  
  
Tần Mục chập tay thành kiếm, Vô Ưu kiếm đâm vào mi tâm Long Kiều Nam đang trượt từ vách đá xuống đất, cũng đóng đinh nàng vào vách đá.  
  
Vù!  
  
Tám ngàn kiếm vũ cũng cắm vào vách đá.  
  
Sau khi Tần Mục thu kiếm chỉ, Vô Ưu kiếm vào vỏ, các phi kiếm khác cũng bay vào túi Thao Thiết. Long Kiều Nam đã không còn trên vách đá, nàng chỉ còn lại một đống thịt nát.  
  
Nàng đã không còn khả năng lột xác trùng sinh.  
  
Tần Mục sử dụng nguyên khí thôi thúc tiếng sáo, một con Hỏa Giao Long bay tới, Tần Mục tung người nhảy lên, quát:  
  
- Long béo!  
  
Long Kỳ Lân vội vàng nhảy lên lưng Giao Long, cái đuôi lắc lắc lấy lòng, Tần Mục nhìn thấy trong miệng gia hỏa này còn ngậm túi Thao Thiết của Hoạn Long Quân.  
  
- Làm rất tốt!  
  
Tần Mục hiếm thấy khen ngợi một câu, Long Kỳ Lân vui mừng khôn xiết. Tiếng sáo rất gấp rút, Hỏa Giao Long chuyển hướng và chạy như điên ra khỏi long mạch.  
  
- Dùng tốc độ của Hỏa Giao Long này, nếu nó toàn lực bỏ chạy sẽ rời khỏi Đại Khư trong một ngày, cũng chạy đến Duyên Khang quốc.  
  
Tần Mục hưng phấn, hắn quay đầu nhìn về phía sau, sắc mặt tái xanh. Hắn phát hiện tốc độ Hỏa Giao Long rất nhanh nhưng đám Giao Long khác vẫn đuổi theo như hình với bóng. Bọn chúng có bay, có chạy, có bơi, nhao nhao ngửa đầu nhìn hắn, dáng vẻ chờ ăn.  
  
- Ta chỉ cho các ngươi ăn một lần, không cần lúc nào cũng theo ta!  
  
Tần Mục xin tha:  
  
- Cầu các ngươi! Các ngươi tự do, muốn đi chỗ nào thì đi chỗ đấy, đừng theo ta!  
  
Đám Giao Long đủ màu sắc vẫn đuổi theo hắn, nghiêng đầu nhìn hắn, chờ đợi cho ăn.  
  
- Đều là đức hạnh như Long béo!  
  
Tần Mục chán nản, hắn lấy túi Thao Thiết của Hoạn Long Quân ra, thành thành thật thật luyện đan cho đám ăn hàng kia.