Vào lúc này, trên Dũng giang trừ chiếc thuyền của bọn họ còn có từng chiếc thuyền đánh cá, thuyền vận chuyển khoáng thạch, huyền kim, huyền thiết, huyền đồng. Còn có thương thuyền vận chuyển hàng hóa qua lại, thuyền chở khách nhân.  
  
Sức nước Dũng giang rất mạnh, cá béo vị ngon, bởi vậy có rất nhiều thuyền trên sông, hai bên bờ cũng có không ít bến cảng.  
  
Hiện tại dãy núi hai bên bờ biến mất trên mặt sông, trên mặt sông chỉ còn lại từng chiếc thuyền đang đi lại. Không ít thuyền dừng lại, không biết bao nhiêu người ló đầu ra quan sát đội thuyền con, không biết xảy ra chuyện gì.  
  
Người có thần thông lại bay ra khỏi thuyền, mê man nhìn về phía Dũng giang.  
  
Dũng giang phiêu phù giữa không trung, mặt sông dài mấy vạn dặm nhưng không đứt gãy. Nó vẫn chảy về phía trước, bị ánh nắng buổi sáng chiếu rọi và xuất hiện đủ màu sắc.  
  
Soạt!  
  
Một chiếc thương thuyền vận chuyển hàng hóa không thể ổn định và lao ra khỏi mặt sông, từ không trung rơi xuống đất. Thương thuyền bất lực rơi vào trong núi, càng ngày càng nhỏ. Sau một lúc lâu, chiếc thương thuyền va chạm với núi rừng. Sau một thời gian ngắn, âm thanh thương thuyền rơi mới truyền vào tai mọi người, âm thanh rất nhẹ.  
  
Chủ nhân thương thuyền rơi nhảy ra ngoài, rất nhiều thần thông giả hỗ trợ cứu người trên thuyền nên không có bao nhiêu thương vong.  
  
Trên thuyền hàng có một ít quan viên Duyên Khang quốc, bọn họ ra lệnh cho thần thông giả cứu người, cứu bình dân bách tính trên thuyền và đưa vào bờ. Có một ít quan binh rời khỏi Dũng giang, bay đi cầu cứu thành trì bên dưới, mời lâu thuyền đến Dũng giang cứu người.  
  
- Chuyện không liên quan đến ta, đừng nhìn ta, không phải ta làm.  
  
Đám người Tần Mục nhìn về phía người mù, người mù lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng nói:  
  
- Có thể làm Dũng giang lơ lửng, pháp lực phải mạnh hơn ta rất nhiều. Người có pháp lực hùng hồn như thế, đời ta ít gặp. Các ngươi nhìn phía dưới!  
  
Đám người Tần Mục nhìn xuống phía dưới.  
  
Dũng giang bị nhấc lên, bay trên không trung, nước sông phía dưới tách rời khỏi mặt đất. Dòng nước vốn đục ngầu, không nhìn thấy đáy sông, hiện tại bùn cát trong sông biến mất, Dũng giang bay lên không trung. Nó chỉ mang theo dòng nước vận chuyển, cũng không nâng bùn cát trong nước nên nước sông trong suốt, ánh mắt có thể xuyên qua nước sông nhìn vào mặt đất phía dưới.  
  
Bọn họ nhìn thấy từng con cá lớn bơi lội trong sông, rất rõ ràng, rất kỳ diệu.  
  
Dũng giang bắt nguồn từ Đại Khư, bởi vậy nó có nhiều quái vật, đủ loại ngư quái thủy quái ẩn sâu dưới đáy sông, hình dạng thiên kì bách quái. Tần Mục sinh hoạt từ nhỏ bên bờ sông, thấy nhiều đủ loại ngư quái thủy quái trong nước, hiện tại hắn nhìn thấy rất nhiều ngư quái thủy quái mình chưa gặp qua. Có lẽ lúc trước chúng ẩn sâu dưới đáy sông, rất ít nổi lên mặt nước, cho nên khó có thể nhìn thấy.  
  
Hiện tại, ánh mắt hắn không bị bùn đất ngăn cản nên hắn cũng nhìn rất rõ ràng.  
  
Nhưng vào lúc này, mọi người rùng mình. Bọn họ nhìn thấy một con quái vật to lớn, thân thể trắng nõn bơi qua dưới thuyền. Thân thể khổng lồ bơi theo dòng nước, uốn lượn bơi về hướng tây.  
  
Từng lân phiến màu xanh ma sát với đáy thuyền, con thuyền xốc nảy một lúc mới khôi phục như cũ.  
  
Thân thể khổng lồ bơi qua không nhấc lên chút gợn sóng nào, lân phiến cọ xát đáy thuyền cũng không làm thuyền bị thương, chỉ có chút xóc nảy giống như đi qua dòng nước xiết mà thôi.  
  
Đó là một con Giao Long màu xanh ngọc, thân thể cực kỳ khổng lồ.  
  
Trên thuyền, từng con Giao Long hưng phấn bơi qua, có leo lên cổ Tần Mục, có con chuôi qua nách hắn và thò đầu nhìn quanh.  
  
- Mã Ha! Mã Ha!  
  
Hơn mười con Giao Long cùng gào thét.  
  
Soạt!  
  
Một cái đầu lâu to lớn vươn ra khỏi mặt nước, hiếu kỳ dò xét bọn chúng, sau đó lại chui xuống nước rồi bơi về phương xa. Những nơi đi qua, thủy quái Dũng giang nhao nhao tránh lui.  
  
Có ngư quái sợ hãi tránh quá nhanh nên rơi ra khỏi dòng sông, sau đó nó từ trên không rơi xuống. Trên bầu trời xuất hiện một đám mưa cá, có lẽ trận mưa cá này sẽ dẫn tới ngư dân hai bên bờ nghị luận mười ngày.  
  
Chẳng qua càng làm người ta thảo luận sôi nổi nhất, chỉ sợ chính là việc Dũng giang bay lên trời.  
  
- Con Giao Long thật lớn!  
  
Tần Mục giật mình, con Giao Long dưới nước vô cùng cường đại, lớn hơn đám Giao Long của hắn gấp mười lần.  
  
Thực lực Giao Long này rất cường đại, chỉ sợ còn mạnh hơn cả Hoạn Long Quân. Không biết là Hoạn Long Quân nuôi hay từ nơi nào tới đây?  
  
- Đây là Thủy Giao Long tu thành Thần cảnh, năng lực khống thủy rất mạnh, mạnh đến mức đáng sợ.  
  
Sắc mặt người mù ngưng trọng, mặt hướng phương tây, hắn nói:  
  
- Ta thấy một người mọc đầy lân phiến, dáng vẻ rất kỳ quái, đang mượn Giao Vương Thần này nâng Dũng giang lên.  
  
Tần Mục hơi ngẩn ra, nói:  
  
- Chẳng lẽ là Thượng Thương Hoạn Long Quân tới thu phục long mạch? Ta đã từng thấy thủ đoạn di chuyển dòng sông của hắn.  
  
Người mù cầm chặt gậy trúc trong tay, vẻ mặt khẩn trương:  
  
- Pháp lực hùng hồn như thế, quả thực lợi hại, gia hỏa này mượn lực lượng Giao Vương Thần gia tăng pháp lực của mình đến cực hạn. Không đúng, chỉ dựa vào con Giao Long này cũng không thể nâng Dũng giang lên, hắn phải mượn lực lượng bản thân Dũng giang.  
  
  
  
Hoạn Long Quân đang ở trung du, muốn nâng Dũng giang lên, phát lực ở trung du là dễ dàng nhất.  
  
Với trình độ hiểu biết của Tần Mục về Hoạn Long Quân, hắn không có thực lực nâng Dũng giang, hắn đang mượn nhờ lực lượng của Giao Vương Thần lực.  
  
Hắn hơn phân nửa đang mời Giao Vương Thần nâng Dũng giang, lại lưu đám Giao Long khác gây sóng gió các nơi, từ đó nâng từng đoạn của Dũng giang lên cao.  
  
Hoạn Long Quân tinh thông long mạch thuật, giỏi về điều động lực lượng long mạch, trừ mời Giao Vương Thần ra, còn mời các Giao Long khác. Mấu chốt nhất chính là, chỉ sợ hắn cũng điều động lực lượng long mạch. Với lực lượng bản thân long mạch Dũng giang, muốn nhấc sông nước mấy vạn dặm bay lên không trung là chuyện dễ dàng.  
  
Dũng giang rất cổ xưa, chính là long mạch thời kì Khai Hoàng, ẩn giấu rất nhiều bí mật, chỉ sợ long mạch của Dũng giang đã hóa rồng.  
  
Lực lượng long mạch Dũng giang cực kỳ cường đại. Nếu rơi vào tay Hoạn Long Quân, hắn điều động lực lượng long mạch, quả thực có thể nâng long mạch lên.  
  
- Chẳng lẽ hắn có ý định lấy long mạch Dũng giang?  
  
Tần Mục lẩm bẩm.  
  
Người mù lắc đầu:  
  
- Cũng không phải. Hắn là ý định dùng long mạch thay đổi dòng chảy, biến thành hung long mạch, từ đó thay đổi toàn bộ số mệnh của Duyên Khang quốc.  
  
Tần Mục hơi ngẩn ra, hắn vội vàng cầm lấy Hoạn Long kinh, mở ra xem kỹ một trang.  
  
Một trang này giới thiệu đủ các loại long mạch, trong đó có một đoạn nói về bóp méo xu thế long mạch, cải biến mệnh lý số mệnh. Chẳng qua trong này nói tới cải biến mệnh lý số mệnh toàn bộ hoàng triều toàn bộ đại lục.  
  
- Hắn có ý định dẫn Đại Khư tới Duyên Khang quốc.  
  
Tần Mục nói.  
  
Theo Hoạn Long kinh ghi chép, hành động của Hoạn Long Quân có hậu quả không tầm thường. Hắn chỉ cải biến xu thế Dũng giang, lại có thể dẫn đại hung của Đại Khư theo dòng nước Dũng giang tiến về Duyên Khang.  
  
Nếu như bị hắn đắc thủ, theo thời gian qua đi, Duyên Khang quốc sẽ biến thành Đại Khư, thời điểm đêm tối sẽ bị hắc ám xâm lấn.  
  
- Gia hỏa này rất đáng gờm!  
  
Đôi mắt người mù trống rỗng, không có tròng mắt nhưng hắn lại có thể nhìn thấy vị trí Hoạn Long Quân. Hắn nắm chặt gậy trúc và điểm nhẹ vào mặt sông, nói:  
  
- Đê ngàn dặm bị hủy bởi tổ kiến. Hắn chỉ cải biến xu thế long mạch, lại có thể mượn nhờ hung long mạch dẫn lực lượng hắc ám của Đại Khư tới, từ đó phá hư toàn bộ số mệnh của Duyên Khang quốc. Người này nghiên cứu về rồng cực cao, trình độ kinh người.  
  
Hắn dùng gậy trúc điểm vào nước sông, con thuyền dưới chân bọn họ lao nhanh như tên bắn, tiến thẳng vào trung du Dũng giang. Tốc độ nhanh làm con thuyền phát ra âm thanh răng rắc, không chịu nổi gánh nặng, có thể vỡ nát bất cứ lúc nào.  
  
Soạt!  
  
Chiếc thuyền vỡ nát, vô số gỗ vụn bay khắp bốn phía. Đám người Tần Mục, Linh Dục Tú đang muốn thôi thúc pháp lực lướt qua mặt sông, không ngờ nước sông dưới chân bọn họ cuồn cuộn, nộ long gào thét. Từng con Thủy Long lao ra khỏi mặt sông ngăn cản thân thể bọn họ, nâng bọn họ chạy như bay trên mặt sông.  
  
Người mù nắm chặt gậy trúc, hắn đứng trên đầu rồng, đám người Tần Mục, Tư Vân Hương khẩn trương nhìn sang hai bên. Bọn họ nhìn thấy vạn long gầm gừ, chúng cũng tiến nhanh về phía trước.  
  
- Dũng giang là địa bàn của lão mù ta!  
  
Dũng giang lao vùn vụt dưới chân bọn họ, người mù vung tay áo, khí thế tràn đầy:  
  
- Xê dịch Dũng giang, đã hỏi qua Long Vương ta chưa?  
  
Thủy Long lao nhanh như bay, nó cuồn cuộn hướng về tây, chạy được không biết bao nhiêu dặm. Đột nhiên người mù nâng gậy trúc lên, hắn đánh một đòn nặng nề, mặt sông vài trăm dặm chấn động. Dũng giang giống như cự long bị thương phần eo, eo bị trọng kích cho nên không tự chủ rơi xuống đất.  
  
Dưới đáy Dũng giang, Hoạn Long Quân bước đi như bay. Hắn vươn hai tay về phía trước, pháp lực cuồng bạo tuôn ra, cũng nâng từng đoạn Dũng giang lên.  
  
Cùng lúc đó, đáy sông lại có một con thạch thú lớn mấy chục trượng bay lên, bị pháp lực của hắn quấn lấy và ném về phía chân núi.  
  
Cản Long công trong Hoạn Long kinh.  
  
Hắn đi từ hạ du lên, trên đoạn đường này, hắn nhìn thấy rất nhiều thạch thú chìm dưới đáy Dũng giang. Đó chính là Trấn Giang thú, là quan viên Duyên Khang quốc chế tạo thành. Phía trên lạc ấn các loại ấn ký phù văn, dùng để trấn áp long mạch, tránh long mạch chấn động phát sinh lũ lụt.  
  
Duyên Khang quốc có không ít kỳ nhân dị sĩ có thể nhận ra long mạch, mệnh lệnh thợ thủ công tay nghề giỏi chế tác Trấn Giang thú, trấn áp long mạch.  
  
Ngày bình thường có những Trấn Giang thú trấn áp long mạch, long mạch Dũng giang sẽ ngoan ngoãn. Hiện tại Trấn Giang thú bị rút ra, lực lượng long mạch bị kích thích triệt để.  
  
Loại trừ Trấn Giang thú, trong dòng nước Dũng giang có đủ thứ đồ vật cổ quái từ thượng du chảy xuống hạ du, chúng vô cùng kỳ lạ. Hoạn Long Quân tận lực tránh né những đồ vật kỳ lạ này, tránh rước lấy phiền toái không cần thiết.  
  
Càng đến gần Đại Khư, những đồ vật cổ quái này càng nhiều. Dũng giang trong Đại Khư còn có tượng đá trấn áp, hắn tuyệt đối không thể nâng nổi những tượng đá này lên.  
  
Mục đích của hắn cũng không phải lấy đi Dũng giang, không cần nâng toàn bộ Dũng giang lên, chỉ cần cải biến hướng đi của long mạch, biến long mạch thành hung long mạch là đủ.  
  
Vào lúc này, đột nhiên Dũng giang từ giữa không trung đè ép xuống.  
  
Hoạn Long Quân giật mình, hai tay nâng lên, đột nhiên nước sông hóa thành cây cột đâm xuống.