Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Sách và văn học
- Long béo!  
  
Hồ Linh Nhi nói một tiếng, Long Kỳ Lân cũng biết tình thế nghiêm trọng, vội vàng lay động thân thể biến thành chân thân. Nó hóa thành cự thú, Linh Dục Tú và Tư Vân Hương nhảy lên lưng Long Kỳ Lân. Viêm Tinh Tinh vội vàng nói:  
  
- Bọn họ đến Thái Dương Thần điện của Mục Nhật tộc. Các ngươi đi qua bên kia, đi tới thần điện cao nhất lớn nhất là được.  
  
Long Kỳ Lân vội vàng phát lực, nó chạy tới vị trí đang tuyển chọn Thái Dương Thủ.  
  
Chờ sau khi đến Thái Dương Thần điện, chỉ thấy cung điện này có tiêu chí tam túc điểu, tam túc điểu nằm trong hình vẽ mặt trời. Hai cự nhân đang đứng canh giữ ngoài cửa, bọn họ là Mục Nhật giả thành niên, thân thể cực kỳ cao lớn, một người đi ra chặn đường bọn họ.  
  
- Ngoại nhân dừng bước!  
  
Vẻ mặt hai vị Mục Nhật giả đầy uy nghiêm, trầm giọng quát:  
  
- Thần điện thánh địa, ngoại nhân không thể tự tiện xông vào!  
  
Hồ Linh Nhi nhảy xuống, nói:  
  
- Là Thái Dương Thủ của các ngươi mời chúng ta tới! Nhanh đi báo tin cho tộc trưởng các ngươi, xảy ra đại sự!  
  
- Các ngươi chờ một chút!  
  
Một Mục Nhật giả trong đó lập tức xoay người đẩy cửa điện đi vào bên trong. Sau một lúc lâu, vị Mục Nhật giả kia đi ra, nho nhã lễ độ nói:  
  
- Tộc trưởng mời các ngươi đi vào dự lễ.  
  
Các nàng đi vào thần điện, lập tức cảm thấy bản thân nhỏ bé. Nơi này tụ tập cự nhân Mục Nhật tộc, thân thể bọn họ rất cao lớn, bọn họ chỉ đứng tới mắt cá chân của những cự nhân này.  
  
Những cự nhân kia vây quanh một hàng rào, đang quan sát phía dưới tuyển chọn, thỉnh thoảng có tiếng sợ hãi thán phục truyền tới. Hồ Linh Nhi nhảy dựng lên, muốn quan sát tình hình phía dưới. Tiếc rằng hàng rào này quá cao, thân thể nàng quá thấp bé, cho dù nhảy lên cao năm, sáu trượng cũng không thể nhìn thấy tình hình phía dưới.  
  
Hồ Linh Nhi vội vàng lắc đâu, thân thể trôi nổi bay lên, rốt cuộc có thể nhìn thấy tình hình bên dưới.  
  
Nơi đó rất nhiều thiếu niên thiếu nữ Mục Nhật tộc đang chia thành hai nhóm, chính giữa sân khấu là ba tượng thần. Mỗi tượng thần đều là quái nhân ba chân, mọc ra cánh, cánh chim mở ra. Thân người cong lại, dùng lưng cỏng một cái hồng lô.   
  
Cái lò này không bình thường, nó tròn trùng trục. Bốn phía vách lò có điêu khắc, trong lò không có dược thạch.  
  
Có một thiếu niên Mục Nhật tộc đang rạch cổ tay, mặc cho máu tươi chảy vào trong hồng lô, sau đó thôi thúc chân hỏa, thử đốt lò lửa.  
  
Trong lò xuất hiện một đám hỏa diễm. Hỏa diễm càng lúc càng lớn, lập tức rực cháy điêu khắc chung quanh hồng lô, càng ngày càng loá mắt.  
  
Trong lò phát ra ba động tối nghĩa, có tiếng dị thú gào thét kinh người vang lên.  
  
Mục Nhật giả bốn phía vui mừng, nhưng vào lúc này ánh sáng lại ảm đạm, lò lửa dập tắt.  
  
- Kế tiếp!  
  
Lại có một nữ hài tử tiến lên, rạch cổ tay. Nàng cũng thất bại, chẳng qua còn khá hơn thiếu niên vừa rồi một ít, bên trong lò lửa có một dị tượng hỏa long bay lên.  
  
Dị tượng này chỉ xuất hiện trong thời gian ngắn, thoáng qua tức thì liền biến mất.  
  
Hồ Linh Nhi nhìn về phía đối diện, nơi đó có lão tộc trưởng Mục Nhật tộc và mấy trưởng lão tóc trắng đầu bạc đang quan sát khảo nghiệm phía dưới. Hồ Linh Nhi hơi suy nghĩ và bay tới.  
  
Lại nghe một trưởng lão nói:  
  
- Thuần Dương thể rất khó tìm, lúc trước có Tinh Tinh chống đỡ mười năm. Nếu hiện tại không thể tìm ra Thuần Dương thể khác, chỉ sợ đêm nay chính là ngày giếng Mặt Trời bị công phá.  
  
Mấy vị trưởng lão lộ ra vẻ ưu sầu, không phải Thuần Dương thể, khó có thể chịu đựng lực lượng bàng bạc kinh khủng của thuyền Thái Dương. Cho dù cưỡng ép nắm giữ lực lượng thuyền Thái Dương cũng sẽ bị lực lượng thuyền Thái Dương thiêu chết.  
  
- Thuần Dương thể quá ít.  
  
Lão tộc trưởng thở dài:  
  
- Nếu như tìm không được, ta sẽ khống chế thuyền Thái Dương, liều mạng với đám thần ma dị tộc kia!  
  
Thể chất của hắn cũng không phải Thuần Dương thể, nhưng thắng ở tu vi hùng hậu, có thể chống đỡ thời gian ngắn.  
  
Phía dưới, một đám thiếu niên thiếu nữ ý đồ nhen lửa Thái Dương lô, tất cả đều chấm dứt trong thất bại, sắc mặt từng trưởng lão ngưng trọng.  
  
Đám người Linh Dục Tú đi tới vị trí lão tộc trưởng, lão tộc trưởng đưa tay. Một khối đá xanh dưới chân đám người Linh Dục Tú bay lên, đưa các nàng và Long Kỳ Lân lên dự lễ với bọn họ.  
  
- Tộc trưởng, Tần Nhân Hoàng đang giúp các ngươi thắp sáng mặt trời. Nếu như mặt trời tỏa sáng, chỉ sợ hắn sẽ bị đốt thành tro!  
  
Linh Dục Tú vội vàng nói:  
  
- Xin tộc trưởng tiến đến giúp đỡ, giúp Nhân Hoàng một chút sức lực!  
  
Nàng cũng thông minh, biết thân phận của mình rất khó thuyết phục vị tộc trưởng Mục Nhật tộc này, cho nên mang thân phận Nhân Hoàng của Tần Mục ra.  
  
Lão tộc trưởng lắc đầu nói:  
  
- Hắn không có khả năng thắp sáng mặt trời. Mặt trời đã tắt, cần Thuần Dương Hỏa Thần hiện thế mới có thể thắp sáng nó lần nữa. Các ngươi đại khái có thể yên tâm, Tần tiểu hữu đừng nói không thắp sáng được, thậm chí hắn không thể tới gần mặt trời, nơi đó quá nóng. Cho dù là mặt trời đã dập tắt, uy năng cũng không thể khinh thường. Các ngươi xem.  
  
Hắn đưa tay, cánh tay dài chỉ vào hồng lô bên dưới, nói:  
  
- Mục Nhật giả chúng ta tuyển chọn Thái Dương Thủ, cần phải có người trời sinh thuần dương mới có được thuần dương huyết, dựa vào chân hỏa thắp sáng Thái Dương lô. Thái Dương lô chỉ là bảo vật bình thường, muốn đốt nó còn khó như vậy. Muốn thắp sáng mặt trời, việc này càng không có khả năng.  
  
Linh Dục Tú tức giận:  
  
- Tần Nhân Hoàng có thần nhãn, nói không chừng thật có thể...  
  
Lão tộc trưởng cắt đứt lời nàng, nói:  
  
- Mục Nhật tộc chúng ta vì thắp sáng mặt trời, những năm qua tìm được rất nhiều thần nhãn thần huyết, nhưng đều không ngoại lệ thất bại. Không cần phải nói, dự lễ đi.  
  
Linh Dục Tú giận dữ:  
  
- Chúng ta tới đây giúp các ngươi thắp sáng mặt trời, đã bày đủ tâm ý. Nhờ ngươi hỗ trợ, ngươi lại không đồng ý giúp đỡ, Mục Nhật giả làm như vậy không sợ trái tim người ta băng giá sao?  
  
Ánh mắt lão tộc trưởng nhìn lên người nàng, nghiêm túc nói:  
  
- Cũng không phải Mục Nhật tộc ta không thông tình đạt lý, mà là chúng ta nhất định phải tuyển chọn ra Thái Dương Thủ đời tiếp theo. Sau khi mặt trời lặn, bóng tối xâm nhập, khi đó chính là lúc Thái Dương Thủ hồn về thuyền Thái Dương, nàng đã chống đỡ không nổi. Không có Thái Dương Thủ, Mục Nhật tộc ta tất nhiên không cách nào ngăn cản tà ma xâm lấn. Mục Nguyệt giả đã diệt tuyệt, nếu Mục Nhật giả lại bị diệt tuyệt, bị những ma thần đó nắm giữ Đại Khư, ngươi cảm thấy thế giới bên ngoài Đại Khư có thể ngăn cản bọn chúng sao? Trước mắt, tuyển ra Thái Dương Thủ đời kế tiếp là việc cực kỳ trọng yếu!  
  
Linh Dục Tú ngẩn ngơ.  
  
Tư Vân Hương cười lạnh nói:  
  
- Cho dù các ngươi chọn ra Thái Dương Thủ thì thế nào? Còn không phải cũng sẽ chết trong thuyền Thái Dương, bị thuyền Thái Dương đồng hóa thôn phệ?  
  
Lão tộc trưởng nghiêm túc nói:  
  
- Có thể chết vì thủ hộ tộc nhân, thủ hộ Đại Khư, chết có ý nghĩa.  
  
Một trưởng lão khác nói:  
  
- Mấy vị tiểu hữu yên tâm, Tần tiểu hữu không có việc gì. Hắn không cách nào tới gần mặt trời màu đen kia, sẽ biết khó mà lui.  
  
Các trưởng lão khác nhao nhao gật đầu, nhưng vào lúc này, đột nhiên chấn động khủng bố truyền tới. Lão tộc trưởng và mấy vị trưởng lão khiếp sợ, vội vàng đứng dậy, lộ ra vẻ kinh hãi:  
  
- Cỗ ba động này là... mặt trời dập tắt! Nguy rồi! Tần tiểu hữu!  
  
Ầm ầm!  
  
Lão tộc trưởng và mấy vị trưởng lão phóng lên trời, Thái Dương Thần điện nguy nga bị mấy lão giả đụng thủng một lỗ lớn. Hồ Linh Nhi vội vàng quát to một tiếng, Long Kỳ Lân chở bọn họ bay đi, cũng bay ra khỏi nóc đại điện và nhìn ra ngoài.  
  
Ánh nắng chói mắt.  
  
Mặt trời màu đen biến mất không thấy đâu nữa, thay vào đó là một mặt trời màu trắng đang tỏa sáng, nhiệt lực cuồn cuộn tỏa ra chung quanh.  
  
- Công tử sẽ không xảy ra chuyện chứ?  
  
Hồ Linh Nhi vội vàng bảo Long Kỳ Lân bay tới vị trí mặt trời. Linh Dục Tú hồi hộp, luôn miệng thúc giục Long Kỳ Lân, Tư Vân Hương mở cờ trong bụng:  
  
- Rốt cuộc người ta phải trở thành quả phụ xinh đẹp.  
  
Bọn họ bay đến giữa không trung, đột nhiên Long Kỳ Lân đổi hướng, mấy cây cột cờ phía dưới bay lên. Tất cả mọi người khẽ giật mình, nhìn xuống dưới, trên mặt đất có hai bóng người và mấy con Giao Long.  
  
Long Kỳ Lân hạ xuống, ba nữ hài nhảy xuống đất, lại thấy Tần Mục đã kéo nữ hài dính vào thuyền Thái Dương ra ngoài, nàng đang nằm ngang trên mặt đất.  
  
Linh Dục Tú nhanh chóng tiến lên:  
  
- Chăn trâu, ngươi...  
  
Xuỵt!  
  
Tần Mục dựng thẳng ngón tay lên, thấp giọng nói:  
  
- Nàng đã hôn mê. Ta khá lành nghề khi điệu trị cho nữ hài. Ta là thần y thành danh đấy.  
  
Linh Dục Tú tại hắn dưới nách mạnh mẽ bấm một cái, oán giận nói:  
  
- Lo lắng gần chết!  
  
Tần Mục cười cười, nói:  
  
- Ta nói rồi, không có nguy hiểm. Mở!  
  
Trận văn xoay tròn trong đôi mắt hắn, mở Đan Tiêu Thiên nhãn ra, lập tức thôi thúc Ngự Long quyết. Một con Giao Long bay tới và đáp lên người hắn, nó nằm trên đầu vai Tần Mục, thân rồng uốn quanh hông hắn.  
  
Tần Mục mượn nhờ long khí của Giao Long, tu vi bay vọt, đồng tử tuôn ra tầng tầng trận văn, trực tiếp mở Cửu Trọng Thiên nhãn kiểm tra thân thể Viêm Tinh Tinh.  
  
Sau một lúc lâu, hắn giải trừ Ngự Long quyết, trận văn trong mắt biến mất. Con Giao Long kia không nhảy ra đầu vai hắn, nó tiếp tục nằm ở chỗ này, hiển nhiên cảm thấy thoải mái dễ chịu.  
  
- Mã ha!  
  
Con Giao Long há mồm ngáp một cái, buồn ngủ.  
  
Hồ Linh Nhi vội vàng chạy tới, bắt lấy góc áo của Tần Mục và bò lên:  
  
- Đi xuống đi xuống! Đi qua bên kia ngủ, đây là chỗ của ta!  
  
Con Giao Long đành phải trượt đi.  
  
Hồ Linh Nhi ngồi trên đầu vai Tần Mục, hai chân quơ quơ, cái đuôi trắng như tuyết lắc tới lắc lui.  
  
Tần Mục trầm ngâm một lát, nói:  
  
- Linh Nhi, ta đọc đơn thuốc, ngươi đi lấy thuốc.  
  
Hồ Linh Nhi ừ một tiếng, từ tiểu nữ hài hóa thành tiểu hồ ly, chít chít chui vào trong túi Thao Thiết. Miệng túi mở ra, Tần Mục đọc tên một đám dược liệu, một cơn gió lốc nâng túi Thao Thiết bay lên.  
  
Linh Dục Tú thấy bọn họ phối hợp rất mật thiết, trong lòng ghen ghét con tiểu hồ ly này, liếc liếc Tư Vân Hương, cười nói:  
  
- Không có quả phụ xinh đẹp rồi.  
  
Tư Vân Hương cười hì hì nói:  
  
- Giáo chủ chơi như vậy, sớm tối gì cũng chơi chết chính mình, còn rất nhiều cơ hội làm quả phụ xinh đẹp.  
  
Tần Mục luyện ra mấy lô linh đan cho Viêm Tinh Tinh đang hôn mê uống vào, cũng phân loại đan dược một phen. Đúng vào lúc này, lão tộc trưởng mang theo mấy trưởng lão bay tới bên cạnh mặt trời, đứng từ xa nói:  
  
- Không có tìm được Tần tiểu hữu, hơn phân nửa đã bị đốt thành tro.  
  
Bọn họ lời còn chưa dứt, lúc này nhìn thấy Tần Mục.  
  
Mấy lão giả khó nén vẻ mặt khiếp sợ, Tần Mục đã phân loại đan dược xong:  
  
- Linh Nhi, sáng tối cho nàng dùng một phần. Tộc trưởng, may mắn không làm nhục mệnh.  
  
Lão tộc trưởng áp chế rung động trong lòng, vội vàng nói:  
  
- Tần tiểu hữu làm cách nào thắp sáng mặt trời? Lại có thể còn sống quay về.  
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Vô cùng đơn giản. Ta dùng Ngự Long quyết, nhờ mấy đầu Hỏa Giao Long truyền pháp lực cho ta. Sau đó ta điều chỉnh uy lực Thái Dương Ngọc nhãn đến mức lớn nhất, ném nó vào trong mặt trời màu đen rồi mặt trời màu đen cũng bốc cháy.  
  
Hắn nói phong khinh vân đạm, nhưng lão tộc trưởng lại biết Tần Mục trả giá bao lớn. Bảo vật có thể nhen thắp sáng mặt trời màu đen, tuyệt đối không thể xem thường, Tần Mục nói bỏ liền bỏ, không chút do dự.  
  
Nội tâm hắn áy náy không nhỏ, Tần Mục vô tư như vậy, mới vừa rồi hắn còn không nguyện ý đến đây. So sánh với nhau, hắn cảm thấy hổ thẹn.  
  
- Tinh muội muội cần nghỉ ngơi mấy ngày, thân thể nàng thiếu hụt quá nhiều, linh dược của ta chỉ có thể bổ nguyên khí cho nàng.  
  
Sắc mặt Tần Mục ngưng trọng, nói:  
  
- Tính mạng của nàng hao tổn quá nhiều, tính mạng rất khó bổ sung trở lại. Ta chỉ có thể điều trị giúp nàng trước, không đến mức chuyển biến xấu.  
  
Lão tộc trưởng thở dài một hơi, nói:  
  
- Có thể cứu mạng đã là đại ân đại đức. Huống chi Tần tiểu hữu còn giúp Mục Nhật tộc chúng ta thắp sáng mặt trời, đại ân như thế, suốt đời khó quên. Tần tiểu hữu, Tinh Nhi đang ngủ mê mệt, còn cần tuyển ra một vị Thái Dương Thủ ngăn cản dị vực ma thần xâm lấn đêm nay, còn xin tiểu hữu tiến đến dự lễ... Không thể!  
  
Bàn tay Tần Mục chạm vào cây cột, sắc mặt lão tộc trưởng thay đổi, vội vàng ngăn cản nhưng muộn một bước, bàn tay của Tần Mục đã chạm vào cây cột.  
  
Ngay sau đó năng lượng bàng bạc bộc phát và rót vào trong người Tần Mục, Tần Mục gầm lên thật lớn. Toàn thân xuất hiện chân hỏa hừng hực, thân thể càng ngày càng khổng lồ, một cánh tay khác không tự chủ bắt lấy cây cột còn lại.  
  
Gân trên người hắn nổi lên, dưới nách lại có hai cánh tay chui ra. Ba ba, hai tay khác cũng nắm lấy hai cây cột, trong khoảng khắc hắn như biến thành thần linh tắm trong Thái Dương Chân Hỏa.  
  
Thần uy dâng trào giống như sóng lớn chập chờn, từ bốn phương tám hướng đánh ra, cũng làm người ta sợ hãi tới cực điểm.  
  
Lão tộc trưởng bảo vệ đám người Hồ Linh Nhi, Linh Dục Tú, ánh mắt đờ đẫn. Ngửa đầu nhìn cự nhân cao mấy trăm trượng, đột nhiên hắn tỉnh ngộ và quỳ một gối xuống đất.  
  
Hắn cúi đầu nói:  
  
- Điện hạ.  
  
Phía sau hắn, mấy vị trưởng lão cũng quỳ một gối chạm đất, cúi đầu xuống:  
  
- Điện hạ.  
  
Đám người Linh Dục Tú, Tư Vân Hương không hiểu, lại thấy một đám cự nhân Mục Nhật tộc đi tới, trầm lặng và im ắng, đi tới chung quanh các cây cột và quỳ xuống.  
  
- Điện hạ.  
  
Bọn họ đồng thanh hô lên.  
  
Tư Vân Hương tiến đến bên tai Linh Dục Tú, nhỏ giọng thì thầm:  
  
- Tú công chúa, dường như lai lịch của chăn trâu còn lớn hơn ngươi.