Tần Mục áp chế bất an trong lòng, hắn dời mắt khỏi người Tư bà bà, sau đó nhìn thấy đồ tể hoành đao đứng trên ngôi sao.  
  
Dáng người đồ tể vạm vỡ, hai đao chập lại với nhau, hắn vẫn không nhúc nhích.  
  
Hắn lại thấy Thanh U sơn nhân, vị sơn nhân này cầm phất trần đặt lên khuỷu tay, ngồi xếp bằng tại chỗ, hắn vẫn ngồi trên ngôi sao.  
  
Tiếp theo, Tần Mục nhìn thấy người câm, người câm đứng trong Đại La Thiên Tinh, đứng trên một ngôi sao đầy hỏa diễm.  
  
Trái tim Tần Mục như bị xé nát, hầu như muốn hộc máu. Hắn gian nan xê dịch ánh mắt và nhìn thấy Duyên Khang quốc sư.  
  
Duyên Khang quốc sư ngồi trên Chấn đỉnh, phía dưới Chấn đỉnh cũng là một ngôi sao Đại La Thiên Tinh.  
  
Tần Mục dời khỏi người hắn, hắn nhìn thấy Hôi Tiên, Hồ Tiên, lại thấy những người khác trong Đại La Thiên Tinh. Người què mang theo dược sư ngồi đang đứng trên ngôi sao, vết thương trên người dược sư còn chảy máu. Người mù chống gậy trúc cúi đầu, dưới chân cũng là một ngôi sao.  
  
Còn có Mã gia như Phật Đà, người điếc cầm bút vẽ trong tay, Dực Vương cầm dực đao, Côn Vương đỉnh đầu mọc sừng. Bọn họ đều đứng trong Đại La Thiên Tinh trong lòng bàn tay Tư bà bà, từng người đều đứng trên ngôi sao.  
  
- Tinh muội muội đâu? Tại sao nàng không có ở nơi này?  
  
Tần Mục vội vàng nhìn bốn phía, muốn tìm tung tích Viêm Tinh Tinh.  
  
- Cho dù là thuyền Thái Dương, cũng không thể chặn lại thần linh Thượng Thương sao?  
  
Đột nhiên, một đạo hào quang thổi tới, Tần Mục nhìn thấy một vầng mặt trời. Nửa bên vầng mặt trời tối lại, thời điểm mặt trời xoay tròn, ánh sáng chiếu sang nơi này nhưng rất nhanh chóng đổi sang hướng khác.  
  
Thuyền Thái Dương khổng lồ đứng trong bóng tối, thân thuyền như ngọn núi, chẳng qua còn có thể mơ hồ nhìn thấy ánh sáng trên thuyền Thái Dương.  
  
Nhưng mà, bên trong thuyền Thái Dương không có động tĩnh gì, không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì.  
  
Nội tâm Tần Mục trầm xuống, Hồ Linh Nhi nói:  
  
- Công tử, không nhìn thấy Hoàng Tiên và Thổ Hành Phong.  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, tiếp tục sử dụng thần nhãn, trong đôi mắt bắn ra thần quang. Hắn dò xét bốn phía, phát hiện sau lưng Tư bà bà có một thần linh Thượng Thương đứng trên không, tay chập kiếm chỉ, chỉ hướng ót của Tư bà bà.  
  
Nhưng thần linh bị định trụ trên không trung, không nhúc nhích.  
  
Sau đó hắn nhìn thấy thần linh khác, đó là Thượng Thương Hoa quân, một nữ tử. Dưới chân trăm hoa nở rộ bay khắp bầu trời, giống như hoa mọc ra từ không trung, nàng đứng trong một đóa hoa, dường như đang tấn công lực trường của Đại La Thiên Tinh.  
  
Nhưng nàng vẫn đứng giữa hư không, không nhúc nhích.  
  
Tần Mục lại nhìn thấy thần linh thứ ba, bầu trời thuyền Thái Dương. Một thần linh giơ vuốt, dường như đang công kích người nào đó trên thuyền, nhưng hắn cũng bị định trụ trên không trung.  
  
Tần Mục nhìn về nơi xa hơn, hắn nhìn thấy chúng thần Thượng Thương. Các thần linh kia bày ra các tư thái khác nhau giống như đột nhiên đứng im trong chiến đấu, không có bất kỳ thần linh nào động đậy.  
  
- Bọn họ chết rồi sao?  
  
Tần Mục muốn ổn định tâm thần, hắn vẫn khó ổn định nổi. Hình ảnh này quá kỳ lạ, tất cả mọi người đứng tại chỗ không nhúc nhích, giống như thời gian dừng trôi. Nếu thời gian nơi này dừng trôi, vì cái gì không ảnh hưởng đến đám người Tần Mục?  
  
- Chủ công, có lẽ bọn họ đều còn sống.  
  
Giao Vương Thần nói:  
  
- Ta còn có thể cảm ứng được khí tức của bọn họ, hô hấp vẫn kéo dài như cũ, chỉ có mấy người không thở. Nhưng cổ quái chính là, nguyên thần của bọn họ đều không ở trong người, dường như nguyên thần đột nhiên bị kéo ra khỏi thân thể.  
  
Tần Mục hơi ngẩn ra:  
  
- Nguyên thần bị kéo ra khỏi thân thể?  
  
Giao Vương Thần gật đầu, nói:  
  
- Những thân thể này không có nguyên thần. Ta thấy trận thế của Tư bà bà và đám người Duyên Khang quốc sư, hẳn là một loại trận thế nguyên thần, thần thông đột nhiên bộc phát kéo nguyên thần bọn họ ra khỏi thân thể. Căn cứ suy đoán của ta, bọn họ thương vong quá lớn, cho nên định dùng nguyên thần chiến đấu.  
  
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hơi yên tâm:  
  
- Bọn họ không chết, mà là mượn nhờ nguyên thần chiến đấu. Giao Vương Thần, ngươi kiến thức rộng rãi, có biết nguyên thần của bọn họ đi nơi nào?  
  
Giao Vương Thần nói:  
  
- Tốc độ nguyên thần cực nhanh, chỉ nháy mắt đã đi mấy vạn dặm, lui tới đại thiên hư không. Nguyên thần của bọn họ cũng không ở chỗ này, còn ở nơi nào, ta không biết.  
  
Tần Mục ngơ ngác, đột nhiên khàn giọng nói:  
  
- Có mấy người không còn hơi thở.  
  
Giao Vương Thần chỉ vào dược sư, người què, người điếc, sau đó là Côn Vương và Hôi Tiên trong Đại La Thiên Tinh.  
  
Trái tim Tần Mục sắp vỡ tung, Giao Vương Thần thấp giọng nói:  
  
- Còn có mấy thần linh Thượng Thương không còn thở, hẳn là nguyên thần chiến bại.  
  
Vẻ mặt Tần Mục âm trầm, đứng dậy đi tới thuyền Thái Dương, nhìn thấy tất cả người trên thuyền Thái Dương đứng tại chỗ không nhúc nhích. Hiển nhiên lúc Tư bà bà thi triển ra trận pháp nguyên thần đã kéo tất cả nguyên thần rời đi.  
  
- Công tử...  
  
Hồ Linh Nhi nhìn gương mặt Tần Mục, nội tâm bất an, nói:  
  
- Công tử, bọn họ...  
  
- Bọn họ sẽ không chết.  
  
Tần Mục nhắm mắt lại, đột nhiên hắn mở mắt ra lần nữa, trầm giọng nói:  
  
- Giao Vương Thần, ngươi lên đây, mượn pháp lực cùng ta. Ta muốn dùng pháp lực thần ma sử dụng Khiên Hồn Dẫn! Chỉ cần hồn phách của bọn họ không diệt, ta có thể gọi hồn phách của bọn họ về!  
  
Giao Vương Thần do dự, nói:  
  
- Công tử, nhục thể của ngươi chưa hẳn chịu được pháp lực của ta. Ta khác với những Giao Long này, ta là thần linh, bọn chúng không phải. Ngươi mượn pháp lực của bọn chúng, Thần Kiều Thần tàng của ngươi còn có thể chịu được. Nhưng mượn pháp lực của ta, Thần Kiều Thần tàng bởi vì Thần Kiều gãy nát, không có khả năng đi vào cảnh giới tiếp theo, chỉ làm Thần Kiều Thần tàng căng nứt.  
  
Tần Mục quả quyết nói:  
  
- Bảo ngươi lên, ngươi lên đi!  
  
Giao Vương Thần bất đắc dĩ, hắn thả thân thể đám người lão Đạo chủ, lão Như Lai xuống, nói:  
  
- Chủ công, ta hóa thành đại long nằm trong cột sống của ngươi, chống đỡ nhục thể của ngươi, không đến mức làm nhục thể của ngươi căng nứt ra. Nhưng ta không thể bảo vệ Thần tàng, nếu như chủ công không chịu nổi, chỉ cần nói một tiếng thì ta thu hồi pháp lực.  
  
- Lên thân!  
  
Giao Vương Thần thu nhỏ lại, hóa thành một Giao Long màu xanh ngọc, ngay sau đó hắn nằm sau lưng Tần Mục. Giao Long Thần dần dần biến mất, hắn hóa thành hình xăm Giao Long trên lưng Tần Mục.  
  
Tần Mục vận dụng Ngự Long quyết, pháp lực bầy giao rót vào người hắn, thân thể hắn như nổ tung. Thất Tinh Thần tàng, Thiên Nhân Thần tàng, Sinh Tử Thần tàng và Thần Kiều Thần tàng đều mở ra.  
  
Pháp lực bầy giao cực kỳ hùng hậu, cũng tràn ngập Thần Kiều của hắn. Sau đó hắn điều động pháp lực Giao Vương Thần, pháp lực hùng hồn xuyên phá Thần Kiều Thần tàng, lao thẳng đến Thiên Đình.  
  
Nguyên thần Tần Mục bị pháp lực xung kích, từ Thần Kiều vượt qua bờ bên kia, pháp lực cuồng bạo nâng hắn lên Thiên Cung.  
  
Nhưng pháp lực Giao Vương Thần còn chưa đủ giúp hắn chống đỡ Thiên Đình Thiên Cung, hắn dừng ở trước Thiên Đình Nam Thiên Môn, chỉ có thể xem như mới nhập môn.  
  
- Thần Kiều chủ công không gãy!  
  
Giao Vương Thần khiếp sợ khó hiểu nhưng vào lúc này, Tần Mục phát động pháp lực vô cùng hùng hậu, miệng nói ma ngữ tối nghĩa và vận dụng Khiên Hồn Dẫn.  
  
Khiên Hồn Dẫn là pháp thuật Cửu U môn, cũng không phải thần thông ghê gớm trong Duyên Khang quốc, nhưng môn thần thông này tạo thành náo động lớn.  
  
Lúc trước, khi Tần Mục đi vào Thái Học viện học tập công pháp thần thông, không lựa chọn thần thông uy lực kinh người gì mà là Khiên Hồn Dẫn và Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh. Hắn cho rằng hai loại pháp thuật này có chỗ khác thường, có thể phát huy ra uy lực không tưởng tượng nổi.  
  
Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh là pháp thuật Đô Thiên Ma Vương lưu lại Duyên Khang quốc, mưu đồ mượn pháp thuật thần thông tới chiếm lĩnh Duyên Khang, di dân thế giới này.  
  
Chỉ sợ lai lịch của Khiên Hồn Dẫn cũng không phải Cửu U môn sáng tạo ra, dường như pháp thuật thần thông này có liên hệ với U Đô. Tần Mục hoài nghi pháp thuật này vô cùng có khả năng đến từ U Đô, thuộc về pháp thuật hồn phách tại U Đô.  
  
Hắn không hiểu ngôn ngữ U Đô, cũng không biết nhiều về U Đô thế giới thần bí, cho nên không thể mở rộng pháp thuật tới cực hạn.  
  
Nhưng dù vậy, trình độ Khiên Hồn Dẫn của hắn còn vượt xa Cửu U môn năm xưa.  
  
- Thừa Thiên môn, mở!  
  
Tần Mục quát lớn, đột nhiên một cánh cửa mở ra sau lưng hắn, pháp lực hắn cuồng bạo. Thừa Thiên môn cũng biến lớn, cánh cửa cao mấy trăm trượng, hai cánh cửa mở ra, bên trong xuất hiện U Đô thế giới. Ma khí cuồn cuộn tuôn ra xâm nhập hắc ám Đại Khư, tràn ngập khí tức ma thần đáng sợ.  
  
Thần thông giả Cửu U môn căn bản không có khả năng luyện thành Thừa Thiên môn, bọn họ chỉ mượn dùng pháp thuật Khiên Hồn Dẫn hình thành cánh cửa nối với U Đô. Tần Mục lại có thể, hắn luyện ra Thừa Thiên môn mới là Thừa Thiên môn chính tông.  
  
Sau khi cánh cửa mở ra, pháp thuật Khiên Hồn Dẫn lập tức bộc phát uy lực, từng đạo phù lệnh tỏa ra u quang xông vào U Đô. Ánh sáng phù lệnh chiếu rọi và nối liền con đường trong bóng tối, cầu nối không ngừng tiến sâu vào bóng tối.  
  
Sau một lúc lâu, đột nhiên núi đá tung bay, lòng đất xuất hiện xương khô khoa tay múa chân.  
  
Khắp mặt đất có nhiều xương khô đứng lên, thậm chí lực lượng quỷ dị lan tràn khắp Đại Khư. Trong Duyên Khang quốc, mặt đất Đại Khư và Duyên Khang không ngừng nhô lên, đủ loại thi thể và xương khô nhao nhao bò ra khỏi mặt đất. Miệng đầu lâu khép mở, muốn nói chuyện nhưng không phát ra âm thanh nào.  
  
Tần Mục cau mày, hắn dẫn dắt hồn phách U Đô càng ngày càng nhiều nhưng đều là sinh linh hồn phách chung quanh, cũng không thể dẫn hồn phách của đám người què và dược sư.  
  
- Bọn họ không ở trong U Đô? Không quản các ngươi bị thứ gì bắt đi, ta sẽ tìm ra các ngươi!  
  
Tần Mục cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên Thừa Thiên môn khuếch trương, uy năng pháp thuật Khiên Hồn Dẫn tăng vọt:  
  
- Dược sư gia gia, hồn trở về cho ta!  
  
- Phía trước chính là Phong Đô.  
  
Sinh giới người chết, một thần linh đầu chim dẫn đường nói với dược sư, người què, người điếc:  
  
- Bạn cũ của các ngươi đang chờ đợi trên cầu Nại Hà.  
  
- Bạn cũ?  
  
Dược sư mờ mịt, nói:  
  
- Bạn cũ gì?  
  
Thần linh đầu chim cười nói:  
  
- Đến đó các ngươi sẽ biết.  
  
Chờ đi lên cầu Nại Hà, đám người dược sư và người què ngớ ra, chỉ thấy trưởng thôn tay chân đều đủ đứng ở trung tâm cầu, hắn mỉm cười và nói:  
  
- Mấy vị, gặp nhau trên cầu Nại Hà, các ngươi còn...  
  
Hắn chưa nói xong, khói đen đột nhiên bên dưới cầu Nại Hà cuồn cuộn, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện. Bên trong vòng xoáy có tiếng gầm lên giận dữ:  
  
- Dược sư gia gia, hồn trở về cho ta!  
  
Đám người dược sư và người què trên cầu cảm thấy trời đất quay cuồng, bị lực lượng quỷ dị kéo vào trong vòng xoáy, cũng hút ra ngoài.  
  
Bên trong Phong Đô thành có tiếng gầm lên đầy uy nghiêm:  
  
- Yêu nghiệt phương nào, dám can đảm gây sóng gió trong Phong Đô?  
  
Thân thể to lớn của Diêm Vương bay lên, cúi người nhìn vào vòng xoáy, nhìn thấy gương mặt Tần Mục sâu trong vòng xoáy.  
  
Diêm Vương hơi ngẩn người.