Mặc dù nàng không quan tâm mình là đệ nhất hay đệ tam, chẳng qua vẫn không nhịn được lòng hiếu kỳ. Tại Tây Thổ, nàng được xưng trận sư, trận pháp đệ nhất Tây Thổ nhưng nhìn khắp thiên hạ, có phải là đệ nhất hay không thì nàng không dám khẳng định.  
  
Nhưng nàng làm đệ nhất nhiều năm như thế nhưng vẫn có tâm tranh cường háo thắng.  
  
Tần Mục là giáo chủ Thiên Ma giáo, kiến thức rộng rãi, nàng muốn xem thiên hạ đệ nhất cùng thiên hạ đệ nhị trong lời Tần Mục là ai.  
  
- Thật ra thì Y Y tỷ có chỗ không biết, ta cũng xuất thân trận pháp đệ nhất thế gia Đại Khư.  
  
Vẻ mặt Tần Mục thành khẩn, nói:  
  
- Thiên hạ đệ nhất trận pháp chính là Mù gia gia nhà ta.  
  
Hòa Y Y mở to mắt, trận pháp đệ nhất thế gia Đại Khư?  
  
Trận pháp đệ nhất thiên hạ là một người mù?  
  
- Tần giáo chủ có hiểu lầm gì về trận pháp hay không?  
  
Hòa Y Y lạnh nhạt nói:  
  
- Trận pháp chính là thuật toán chi đạo, đơn giản nhất như Cửu Cung trận. Khảm khôn chấn tốn trung càn đoái cấn ly, đại biểu chín con số. Con số không tái diễn, tăng theo cấp số cộng bốn mươi lăm. Hơi khó một chút là Bát Quái trận, từ tám tiến chuyển sáu mươi bốn tiến, diễn biến vô cùng. Lại khó một chút là Ngũ Hành trận, Ngũ Hành Bát Quái trận, năm tiến, tám tiến, sáu mươi bốn tiến. Càng khó một chút là Thái Cực trận, Vô Cực trận, chu vi hình tròn vô cùng vô tận. Trận pháp vận chuyển tinh diệu đến cực điểm, cũng có sơ hở. Một người mù thì có bao nhiêu trình độ trên thuật số?  
  
Tần Mục nói:  
  
- Tỷ tỷ nhìn con mắt ta.  
  
Hòa Y Y không hiểu ý hắn, tinh tế quan sát đôi mắt của hắn, tâm thần nàng hơi chấn động.  
  
Nàng nhìn thấy từng vòng trận văn trong mắt của thiếu niên trước mặt, chúng diễn biến thành trọng thiên thứ nhất. Bên trong những trận văn tích chứa toán học biến hóa làm nàng say mê, nàng cứ nhìn thẳng vào mắt hắn.  
  
Nàng còn chưa từng kịp tìm hiểu thấu đáo, toán học bên trong đồng tử Tần Mục biến hóa. Đệ nhị trọng thiên lại hình thành, trọng thiên thứ hai liên quan đến toán học biến hóa phức tạp, càng thâm ảo hơn.  
  
Sau đó lại là tầng thứ ba, tầng thứ tư. Đến tầng thứ năm, trận pháp biến hóa trong mắt Tần Mục dừng lại.  
  
Nhất trọng đôi mắt nhất trọng thiên, trình độ thuật số trong đó làm người ta than thở.  
  
Trình độ thuật số của Tần Mục hiện tại chỉ có thể thúc giục Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn pháp đến Cảnh Tiêu thiên, nhưng ánh mắt của hắn biến hóa không ngừng. Từng vòng mặt trời xuất hiện trong mắt hắn, giấu sâu trong mặt trời chính là tinh hà óng ánh, mặt trời luân chuyển.  
  
Trong chủ điện, hơn trăm gia chủ đại thế gia Quân thành nhìn nhau.  
  
Hiện tại, Hòa Y Y suýt chút nữa kề sát mặt Tần Mục, hai người bốn mắt nhìn nhau. Trận sư Hòa Y Y nhìn con mắt Tần Mục giống như tình nhân yêu thương nhìn tình lang, ý loạn tình mê.  
  
- Khụ khụ!  
  
Một bà lão tóc bạc ho khan, muốn nhắc nhở thành chủ của bọn họ.  
  
Lúc này, Hòa Y Y mới tỉnh ngộ, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng. Nàng vội vàng lui về phía sau và nói:  
  
- Vị Mù gia gia kia quả thực là đệ nhất thiên hạ trận pháp đại sư, ta tự thẹn không bằng.  
  
Tần Mục cũng đỏ mặt. Hòa Y Y tới gần như thế, hắn có cảm giác tim đập rộn ràng, vội vàng nói:  
  
- Lúc trước ta theo Mù gia gia học tập nhãn pháp, chỉ hiểu qua loa đại khái, không hiểu trận pháp biến hóa trong đó. Thần nhãn của Mù gia gia có thể nhìn thấy tất cả hư ảo, nhìn phá không gian, trận pháp, chiêu thức biến hóa. Về sau ta học được thuật số Đạo môn, lúc này mới lý giải toán học biến hóa trong đó. Đạo môn dùng thuật số giải thích thiên địa vạn vật, vũ trụ vận hành. Sở dĩ thần nhãn của Mù gia gia có thể thấy rõ tất cả, chính là bởi vì thuật toán giải chân lý vũ trụ. Bởi vậy, ta mới hiểu ra Mù gia gia mới là trận pháp đệ nhất nhân.  
  
Hòa Y Y áp chế ý khác trong lòng, nàng nói:  
  
- Nếu hắn muốn phá vỡ trận pháp Quân thành, hắn phá giải dễ như trở bàn tay, đệ nhất nhân danh xứng với thực. Như vậy thiên hạ đệ nhị chuyên gia trận pháp là ai?  
  
Tần Mục cười ngượng ngùng.  
  
Hòa Y Y lại mở to mắt lần nữa, nàng la lớn:  
  
- Ngươi là thiên hạ đệ nhị chuyên gia trận pháp?  
  
Tần Mục đổ mồ hôi, nói:  
  
- Ta vốn không dám xưng đệ nhị, chẳng qua thấy được trận pháp của Y Y tỷ, ta cảm thấy ta vẫn có thể làm đệ nhị.  
  
Hòa Y Y tức giận, nàng nghiến răng ken két, lại cười tủm tỉm nói:  
  
- Đệ nhất, ta không dám tranh, nhưng ta không cam lòng đứng vị trí thứ ba. Tần giáo chủ tự xưng hạ độc đệ tam, đánh bại Mộc Ánh Tuyết, làm Ánh Tuyết nha đầu kia tự nhận độc công thiên hạ đệ tứ. Bây giờ lại tự xưng trận pháp thiên hạ đệ nhị, sở học của ngươi quá hỗn tạp. Đã như vậy, như vậy chúng ta nên so một lần.  
  
Tần Mục hiếu kỳ nói:  
  
- So như thế nào?  
  
Hòa Y Y trầm ngâm một lát, cười nói:  
  
- Vẫn là Quân thành này. Ngươi ở ngoài thành, ta ở trong thành, đứng bất động tại đây. Nếu ngươi có thể vào thành tìm được ta, ta tự nhận thấp hơn ngươi một đầu, đồng ý đệ tam. Không chỉ có như vậy, sau này Hòa gia và thế lực Hòa gia sẽ nghe theo như thiên lôi sai đâu đánh đó. Nếu ngươi muốn nâng đỡ Nãi Quỳ lại ngồi vào vị trí cung chủ, Hòa gia ta hết sức giúp đỡ.  
  
Tần Mục cười ha ha, hắn vươn người đứng dậy, cất bước đi ra ngoài thành.  
  
Trong điện, trên dưới trăm cường giả Quân thành nhìn nhau. Một bà lão đang muốn nói chuyện, Hòa Y Y khoát tay nói:  
  
- Các ngươi không cần nhiều lời. Ta muốn mượn cơ hội này quan sát trình độ trận pháp của Duyên Khang quốc. Nếu trận pháp của ta bị Tần giáo chủ phá vỡ thì ngày khác Duyên Khang đến đánh, Quân thành cũng bị phá vỡ, không bằng dứt khoát quy thuận Duyên Khang. Nếu như Tần giáo chủ không phá được trận pháp của ta, như vậy ngày sau còn có lực đánh một trận. Các ngươi lui ra, ta và Tần giáo chủ đánh cờ một ván, quyết định vận mệnh Quân thành. Một ván quyết định vận mệnh Tây Thổ!  
  
Mọi người chỉ có thể rời khỏi Quân thành.  
  
Cửa thành mở rộng.  
  
Tần Mục bảo Long Kỳ Lân mang theo Hùng Kỳ Nhi ở lại ngoài thành, cất bước đi vào trong thành. Đột nhiên Quân thành thay đổi, tất cả kiến trúc chìm vào lòng đất, biến mất không còn tăm tích. Từng khối đá và tảng lơ lửng lại diễn biến trận pháp.  
  
Dáng vẻ Quân thành biến hóa, trong mắt những người khác chính là kỳ quan do những tảng đá di chuyển tạo thành. Rất khó hiểu quy luật các tảng đá vận chuyển, nhưng lọt vào trong mắt Tần Mục thì nó rực rỡ lộng lẫy.  
  
Mỗi lần những hòn đá này di chuyển đều làm hắn vui vẻ. Đủ loại phù văn móc ngoặc hợp nhất, cơ cấu đan xen, hắn nhìn thấy rất vui mắt vừa lòng.  
  
Bất kể là hàng rào ngàn trượng hay sát trận um tùm, tất cả đều là toán học.  
  
Trong đôi mắt Tần Mục xuất hiện từng vòng từng vòng trận văn đan xen. Khi thì bước chân di chuyển nhanh chóng, khi thì bỗng nhiên ngừng lại, hoặc hắn nâng bút cải biến trận văn, lại như hán tử say một tiến ba lui. Có đôi khi chân hắn như gắn lò xo, hắn nhảy tới nhảy lui trên từng khối đá.  
  
Hắn lao nhanh vun vút, từ lúc giết vào trong hàng rào trận pháp, hắn lại như lao tới thật mạnh. Nhìn như hắn sẽ phải chết khi chạm vào hàng rào nhưng lúc hắn sắp đụng vào đá, tảng đá lại nứt ra, tùy ý hắn xuyên qua.  
  
Hắn thong thả giải thích thuật số, hắn giải những đề toán khó khăn, hắn cách trung tâm Quân thành càng ngày càng gần.  
  
Tất cả mọi thứ trong thành đều biến hóa cho dù chủ điện bọn họ vừa ở cũng biến mất, chỉ có một vị trí không biến hóa chính là chỗ đứng của Hòa Y Y.  
  
Nữ tử vô cùng bình tĩnh đứng trên trụ đá, nàng không di chuyển và khởi động Quân thành biến hóa, thay đổi đủ loại trận pháp ngăn cản Tần Mục.  
  
Lần này khác với lần trước. Lần trước Tần Mục bị dụ vào bên trong, bị vây trong thành, khi đó là giao thủ không công bằng.  
  
Mà bây giờ Tần Mục xông trận, từ đó là khảo nghiệm trình độ của hai người.  
  
Qua thật lâu, Hòa Y Y nhìn thấy bóng người Tần Mục. Vẻ mặt nàng khẩn trương, điên cuồng điều động từng khối đá bày trận, nhưng bóng dáng Tần Mục không nhanh không chậm tiến tới gần nàng.  
  
Hòa Y Y đứng tại trung tâm Quân thành, cũng là trận nhãn của trận pháp Quân thành. Tần Mục cách trận nhãn mười trượng, cuối cùng một tầng trận pháp cuối cùng cũng không thể ngăn cản hắn.  
  
Đột nhiên Hòa Y Y cắn răng, Quân thành chấn động rất mạnh, tất cả trận pháp lúc trước cùng khởi động và biến thành tuyệt sát. Từng tòa sát trận châu liên bích hợp, uy lực tăng lên rất mạnh và nghiền ép về hướng Hòa Y Y.  
  
Nàng khởi động sát cục, sát cục này bỏ qua địch ta, bất kể Tần Mục hay chính nàng đều bị trận pháp thôn phệ.  
  
Với tư cách trận sư Tây Thổ, kế thừa vinh quang Hòa gia, quyết không thể chịu đựng khi thanh danh Hòa gia bị hao tổn. Không thể giữ được thanh danh trận pháp đệ nhất, cho dù đồng quy vu tận cũng phải bảo vệ tôn nghiêm Hòa gia.  
  
Sắc mặt Tần Mục biến hóa, thời điểm trận pháp tuyệt sát khởi động, hắn đã tới bên cạnh Hòa Y Y. Hắn một tay ôm eo nữ tử này, một tay khác nâng vút vẽ tranh.  
  
Hòa Y Y nhắm mắt lại, sát trận nghiền áp muốn cắn nuốt hai người.  
  
Nàng mở mắt, nàng nhìn thấy mình đang ở bên trong Quân thành nhưng lại giống như giấu sâu trong không gian Quân thành. Trận pháp tuyệt sát của Quân thành nổ vang như phá vỡ thế giới trong tranh, nó vẫn nghiền áp bọn họ như cũ.  
  
Thế giới trong tranh của bọn họ sắp đổ sụp và hủy diệt!  
  
Tần Mục nghiêm túc, hắn nâng bút vẽ như rồng bay phượng múa, vẽ tranh trong tranh. Đột nhiên Hòa Y Y cảm giác eo của mình chịu lực, bị hắn kéo vào trong bức tranh khác.  
  
Bọn họ lại tiến vào bức tranh trong tranh. Nơi này sơn thủy xinh đẹp, hoa nở rực rỡ, phong cảnh hợp lòng người.  
  
Nhưng sau đó sát trận của Quân thành lại phá vỡ thế giới trong tranh, dùng xu thế hủy diệt tất cả áp xuống.  
  
- Ngươi cũng không phải dùng trận pháp phá giải trận pháp của ta.  
  
Hòa Y Y ngẩng đầu nhìn thiếu niên nghiêm túc bên cạnh, nói:  
  
- Cho dù ngươi mang ta chạy ra khỏi sát trận Quân thành, ta cũng không chịu thua.  
  
- Ngươi là trận pháp đệ nhị, ta không tranh với ngươi là được.  
  
Tần Mục cười ha ha, vẩy mực múa bút, có tư thái buông thả của văn nhân mặc khách. Sát trận Quân thành liên tục các bức tranh, hắn lại liên tục vẽ tranh.  
  
Trong bức tranh có quần tinh sáng chói, bọn họ đi vào bóng tối của tinh không, từng ngôi sao tỏa sáng như bảo thạch trong đêm tối.  
  
Tần Mục mang theo nàng chân đạp ngôi sao, chạy trong tinh không. Bút trong tay không ngừng một lúc nào, hắn vẽ tinh hà trong tinh không.  
  
Trận pháp tuyệt sát Quân thành vẫn đuổi theo, bọn họ nhảy vào trong tinh hà.  
  
Tinh hà chảy xiết, Tần Mục ôm eo nàng và bị tinh hà cuốn đi. Bút trong tay vung vẩy tự nhiên, đột nhiên hắn ôm eo nàng nhảy lên vách núi.  
  
Hòa Y Y vừa mới đứng vững, còn chưa lấy lại tinh thần, lại thấy Tần Mục bút mực phác hoạ. Hắn thu bút lại, ôm nàng nhảy lên lưng ngựa vừa vẽ ra.  
  
Thiên mã lao nhanh trong tranh, nó biến thành chân thực, bắt đầu chạy cộc cộc cộc. Hai cánh bạch mã vỗ cánh phi hành, nó cũng bỏ lại sát trận sau lưng.  
  
Tần Mục lại vung bút vẽ tranh tùy ý, một cánh cửa xuất hiện trước mặt bọn họ. Cửa mở ra, ánh sáng bên ngoài chiếu vào. Thiên mã chở bọn họ tới cánh cửa, Hòa Y Y ngơ ngác, nàng nhìn thấy đỉnh núi bên ngoài Quân thành.  
  
Tần Mục ôm eo nàng, tung người nhảy xuống ngựa. Thiên mã vỗ cánh nâng móng trước lên, nó lại hóa thành bút mực sau lưng bọn họ.  
  
Nơi xa, rất nhiều gia chủ thế gia Quân thành vội vàng chạy đến, cũng đáp xuống bên cạnh bọn họ.  
  
Một vị lão giả đang muốn nói chuyện, Hòa Y Y cười nói:  
  
- Ta thua, Tần giáo chủ là trận pháp thiên hạ đệ nhị, Hòa gia ta và trên dưới Quân thành sẽ đi theo!  
  
Tần Mục cảm thấy buồn bực, cũng nhìn sang nàng.  
  
Trong mắt Hòa Y Y ấp ủ một tia nhu tình, mắt như thu thuỷ.