Ầm ầm, ầm ầm, Quân thành khổng lồ di chuyển về phía trước, Tần Mục sóng vai với Hòa Y Y đứng trên thành lầu. Dù hắn đã nhìn thấy thủ đoạn di chuyển của tòa thành này, Tần Mục vẫn cảm giác không thể tưởng tượng nổi.  
  
Mặc dù thần thông Tây Thổ đã có hơn vạn năm không tiến bộ nhưng lý niệm vạn vật có linh, có thần vô cùng bất phàm.  
  
Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy người đi đường đông đúc. Người đến người đi, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.  
  
Trận sư Hòa Y Y nhận thua, nàng gọi cư dân Quân thành đến, Quân thành có chừng mười vạn nhân khẩu. Hiện tại vừa trở lại trong thành, đại thành mang theo nhiều người đi lại như thế, nó vẫn trèo đèo lội suối. Quá khó tưởng tượng nổi khi đối mặt với tình cảnh như thế này, nhưng tất cả lại hiện ra trước mặt hắn.  
  
- Muốn lật đổ Chân Thiên cung Ngọc cung chủ, cũng không dễ dàng.  
  
Hòa Y Y nói:  
  
- Trừ Hòa gia chúng ta ra, còn cần các thế gia khác ủng hộ. Tây Thổ ta có hai đại thế gia Ngọc gia, Hùng gia thực lực mạnh nhất. Hùng gia đã xuống dốc, bị Ngọc gia cướp đi vị trí Chân Thiên cung chủ. Còn có độc sư Mộc Ánh Tuyết Mộc gia, kiếm sư La Doãn Ngọc La gia, Phương gia, Liễu gia, Cung gia, Hi gia, Phúc gia, có tất cả mười đại thế gia. Trừ việc này ra còn có mấy thế gia như Ngật Kha, Mão Xi, Khách Hương Tạp, thực lực cũng không kém.  
  
Tần Mục nói:  
  
- Vì cái gì Hùng gia có thể kế thừa vị trí Chân Thiên cung chủ? Những thế gia khác không có tư cách này?  
  
- Hùng gia kế thừa vị trí Chân Thiên cung chủ là bởi vì tổ tông truyền thừa, Chân Thiên cung chủ đời thứ nhất chính là họ Hùng.   
  
Hòa Y Y nói:  
  
- Về sau lịch đại cung chủ thường thường là họ Hùng. Mặc dù thỉnh thoảng có dòng họ khác trở thành cung chủ nhưng không kéo dài bao nhiêu thời gian, Hùng gia sẽ trở lại vị trí cung chủ. Nghe nói...  
  
Nàng nhìn Hùng Kỳ Nhi bên người Tần Mục, nói:  
  
- Nghe nói, tổ tiên Hùng gia có thần linh ủng hộ, cho nên mới có thể ngồi lên vị trí cung chủ này. Nhưng hiện tại không giống, nghe nói thần linh này không hài lòng Nãi Quỳ của Hùng gia, ngược lại có liên lạc với Ngọc gia. Bởi vậy Ngọc gia mới có thể dễ dàng nhổ tận gốc Hùng gia.  
  
- Thần linh? Chẳng lẽ là chủ nhân tượng thần ta gặp được trong sa mạc hỏa diễm?  
  
Tần Mục không hiểu, nói:  
  
- Nếu thần linh này đã ủng hộ Hùng gia, tại sao đột nhiên chuyển biến ủng hộ Ngọc gia?  
  
- Vậy thì không thể không nhắc tới Bá Cẩu.  
  
Hòa Y Y nói:  
  
- Bá Cẩu lai lịch không tầm thường. Nghe đồn là cường giả thượng giới xuống, nghe nói hắn là đã dẫn dắt Ngọc gia đầu nhập vào thần linh kia.  
  
- Bá Cẩu?  
  
Tần Mục nháy mắt mấy cái. Bá Cẩu cũng là xưng hô tôn kính giống Nãi Quỳ, Nãi Quỳ là mẫu thân của công chúa, Bá Cẩu chính là phụ thân của công chúa. Chẳng qua theo hắn biết, Chân Thiên cung công chúa là Hùng Kỳ Nhi, phụ thân của nàng đã chết trận. Như vậy Hòa Y Y nói tới Bá Cẩu, hẳn là phu quân của Ngọc gia Chân Thiên cung chủ.  
  
Nhưng Chân Thiên cung chủ chưa từng sinh con gái, cho nên không thể đảm đương nổi xưng hô Bá Cẩu.  
  
- Vị này Bá Cẩu có thể cùng tôn này Thần liên hệ với, địa vị không thể coi thường.  
  
Hòa Y Y nói:  
  
- Hắn cực kỳ thần bí, nghe đồn đến từ thượng giới, là khách tới từ Thượng Thương. Hắn kết hợp với Chân Thiên cung chủ, nghe nói Chân Thiên cung chủ đã cảm giác mang thai, trong bụng có đứa bé. Bá Cẩu đối ngoại thả ra tiếng gió, đứa bé trong bụng Chân Thiên cung chủ nhất định là con gái, cũng chính là công chúa Chân Thiên cung!  
  
Sinh ra nữ nhi là có thể ngồi vững vị trí Chân Thiên cung chủ, Tần Mục chưa từng nghe qua loại quy củ như vậy. Chẳng qua Tây Thổ lấy nữ tử vi tôn, phong tục nơi này khác biệt với Duyên Khang.  
  
Hơn nữa, chỉ cần tu luyện ra Thần nhãn, rất dễ dàng nhìn ra đứa bé trong bụng là nam hay nữ.  
  
Bá Cẩu đã xác định đứa bé trong bụng Chân Thiên cung chủ chính là con gái, như vậy chắc chắn sẽ không phạm sai lầm. Chân Thiên cung chủ nhất định sẽ sinh ra một vị tiểu công chúa, ngồi vững vàng vị trí này.  
  
Tần Mục hỏi:  
  
- Bá Cẩu họ gì?  
  
- Họ Ngọc.  
  
Tần Mục giật mình:  
  
- Cũng họ Ngọc? Hắn có quan hệ gì với Ngọc gia?  
  
Hòa Y Y giống như cười mà không phải cười, nói:  
  
- Chúng ta cũng muốn biết Bá Cẩu có quan hệ gì với Ngọc gia. Trong Tây Thổ có rất nhiều đồn đại, có nói Bá Cẩu là lão tổ tông Ngọc gia, còn có nói Bá Cẩu là con trai Thượng Thương Ngọc quân. Ngọc gia là đời sau của Ngọc quân, đồn đại nhiều, khó phân biệt thật giả.   
  
Tần Mục cảm thấy kỳ lạ.  
  
Hòa Y Y nói:  
  
- Có người nói là Hùng Tích Vũ tài học không đủ, uy đức không đủ, cho nên bị Ngọc gia cướp đoạt vị trí cung chủ. Nhưng mà trong mắt của ta, Hùng cung chủ mặc dù tài học uy đức đều không đủ, nhưng phong vân chân chính của Tây Thổ chính là Bá Cẩu.  
  
Tần Mục gật đầu.  
  
Hùng Kỳ Nhi ở bên cạnh hắn, nhưng hắn không thể không thừa nhận Hòa Y Y không có nói sai. Hùng Tích Vũ bất kể khôn ngoan hay mưu kế thủ đoạn, cũng không quá giống chủ nhân Thánh địa nên có.  
  
Nàng chưa trải qua bao nhiêu âm mưu quỷ kế, không trải qua bao nhiêu chém giết tranh đấu máu tanh, tuổi còn trẻ đã leo lên vị trí cung chủ, đấu không lại Ngọc gia và Bá Cẩu là đương nhiên.  
  
Mặc dù Tần Mục còn trẻ đã leo lên vị trí giáo chủ Thiên Ma giáo, nhưng có chín lão nhân Tàn Lão thôn chỉ bảo Tần Mục. Từ nhỏ đã bị truyền thụ đủ loại âm mưu quỷ kế, nham hiểm xảo trá nhưng chín lão nhân vẫn nói hắn quá thành thật.  
  
Cho nên, Tần Mục mới có thể ngồi vững vàng vị trí giáo này, trên dưới trong giáo đều ngoan ngoãn nghe lời.  
  
Quân thành chạy đi điên trong sơn dã, nó chạy về hướng tây, cũng không có trực tiếp đi tới Chân Thiên cung.  
  
Bọn họ đi tới tổ địa Hòa gia, Kiếm Hà thung lũng, nơi đó là vị trí bản bộ của Hòa gia.  
  
Với tư cách thế gia, Hòa gia tự nhiên cũng nắm giữ thế lực to lớn của mình. Cho dù không bằng Ngọc gia, Hùng gia nhưng đây là lực lượng không thể xem thường.  
  
Quân thành chạy nửa ngày, rốt cuộc cũng tới Kiếm Hà thung lũng trước mặt trời mọc. Tần Mục nhìn về nơi xa, hắn nhìn thấy một con sông lớn như kiếm, thành quách bộ lạc Hòa gia xây dựng ở vị trí chuôi kiếm. Hai bên núi cao hiện ra hình kiếm, từng tòa thành quách thủ hộ hai bên Kiếm Hà.  
  
Thành thị nơi này có nhiều kỳ cảnh, Quân thành đi tới nơi này, Tần Mục giật mình nhìn thấy tòa núi lớn đứng lên tránh đường. Trong nước xuất hiện một cây cầu đá, lại có từng thạch cự nhân cõng Quân thành vượt qua Kiếm Hà  
  
- Quá kỳ diệu, thế giới Tây Thổ thật sự tràn ngập kỳ tư diệu tưởng.  
  
Tần Mục sợ hãi thán phục.  
  
Ánh mắt Hòa Y Y giống như thu thuỷ, nàng khẽ cười nói:  
  
- Tần giáo chủ ưa thích nơi này, vậy không cần trở về. Ngươi có thể ở lại nơi này làm bạn với Y Y, du sơn ngoạn thủy, quan sát hùng vĩ các nơi.  
  
  
  
- Nếu có giai nhân như Y Y tỷ làm bạn, đây là vui thú lớn nhất đời. Bản thân ta có quá nhiều việc vặt, giải quyết xong chuyện ở Tây Thổ, chỉ sợ sau này phải chống thương ra tay, giải quyết xong tai họa là Thượng Thương. Hơn nữa Duyên Khang còn có rất nhiều chuyện phải làm. Không bằng như vậy!  
  
Hắn hưng phấn nói:  
  
- Chúng ta chơi một thời gian tại Tây Thổ, sau đó ngươi theo ta đi Duyên Khang. Ta dẫn ngươi đi dạo khắp nơi, nhìn chỗ bất phàm của Duyên Khang quốc. Nói không chừng ngươi sẽ thích Duyên Khang.  
  
Hòa Y Y lộ ra vẻ động tâm, nhưng lắc đầu nói:  
  
- Chỉ sợ không được. Hòa gia còn cần ta, ta không thể vứt bỏ bọn họ không để ý tới.  
  
Quân thành đi vào Kiếm Hà thung lũng, dừng lại.  
  
Thời khắc này Kiếm Hà thung lũng đèn đuốc sáng trưng, vô cùng lộng lẫy, cũng chiếu sáng cả dãy núi và Kiếm Hà.  
  
- Chúng ta đi chủ điện.  
  
Hòa Y Y bước trên một tảng đá lơ lửng, mang theo hắn và Hùng Kỳ Nhi bay vào chủ điện trong thành, nói:  
  
- Rất nhiều thủ lĩnh Hòa gia ta sẽ tới đây, ta cần chuẩn bị một chút.  
  
Cũng không lâu lắm, rất nhiều nhân vật cao tầng Hòa gia trong Quân thành tới đây, có nam có nữ. Chỉ là số lượng nam tử ít, lấy nữ tử chiếm đa số, nhao nhao vào điện tới bái kiến Hòa Y Y.   
  
Hòa Y Y mời thế gia rất nhiều cao tầng ngồi vào chỗ, để Tần Mục tương bồi, nói:  
  
- Các vị, đây chính là Thiên Ma giáo Tần giáo chủ thống trị Thánh địa tại Trung Thổ Duyên Khang quốc.  
  
Mọi người trong điện xôn xao, một vị bà lão run rẩy tán dương:  
  
- Trận sư quả thật bất phàm, có thể bắt giữ Thiên Ma giáo chủ, bây giờ có thể xin ban thưởng từ Chân Thiên cung!  
  
- Xin thưởng?  
  
Hòa Y Y bật cười, lắc đầu nói:  
  
- Chân Thiên cung Ngọc cung chủ chỉ là tiểu tiện nhân mưu quyền soán vị mà thôi, làm sao xứng bắt giữ Tần giáo chủ? Thứ cho ta nói thẳng, nếu không phải Bá Cẩu ủng hộ nàng, nàng có thể ngồi lên vị trí cung chủ hay sao? Bụng của nàng bất tranh khí, những năm qua chỉ sinh con trai, không thể sinh con gái, nàng có tài đức gì?  
  
Người trong đại điện nhìn nhau.  
  
Hòa Y Y nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục mỉm cười, nắm tay Hùng Kỳ Nhi, cất cao giọng nói:  
  
- Các vị sư tỷ Hòa gia, vị này mới là tiểu công chúa Chân Thiên cung!  
  
Hòa Y Y cười nói:  
  
- Tiểu công chúa Chân Thiên cung ngay tại nơi này, Hùng cung chủ cũng cách đây không xa. Nếu Hòa gia chúng ta có thể giúp đỡ Hùng cung chủ diệt trừ tiểu tiện nhân Ngọc gia, lại lên vị trí cung chủ, chẳng phải đã vượt qua ban thưởng khi bắt Tần giáo chủ gấp trăm lần? Các vị, các ngươi đều là tộc lão trong tộc, các ngươi có ý kiến gì?  
  
Người trong đại điện im lặng một lúc. Nam tử Hòa gia không dám nói lời nào, ngược lại nữ tử có gan rất lớn, cũng có người đứng ra phản đối.  
  
- Trận sư nghĩ lại! Trận sư, Ngọc gia bây giờ như mặt trời ban trưa, Hòa gia chúng ta làm sao có thể là đối thủ của Ngọc gia? Huống chi, còn có Bá Cẩu ủng hộ nàng!  
  
- Nói hay lắm.  
  
Hòa Y Y cười tủm tỉm nói:  
  
- Cho nên liên thủ với Thiên Ma giáo, có Thiên Ma giáo giúp đỡ, còn sợ Ngọc gia hay sao? Nếu như các ngươi cho rằng còn chưa đủ, như vậy liên thủ với Mộc gia, La gia. Có lẽ các nàng cũng có tâm lễ nghĩa liêm sỉ, không phục Ngọc gia lâu nay!  
  
Lại có một nữ nhân trung niên đứng lên, nói:  
  
- Ngọc gia bây giờ chưởng quản Chân Thiên cung, thế lực lớn cỡ nào? Trận sư ngươi là gia chủ nhưng ta không có bị điên.  
  
- Trận sư nghĩ lại.  
  
Lại có một bà lão đứng dậy, chống gậy nói:  
  
- Không thể dung tính mạng Hòa gia chúng ta đánh cược vào việc này.  
  
Lại có một nữ tử đại nghĩa lẫm liệt nói:  
  
- Cơ nghiệp vạn năm của Hòa gia chúng ta không thể hủy hoại trong chốc lát! Nếu trận sư khư khư cố chấp, như vậy nhường ra vị trí gia chủ đi.  
  
- Không sai, nhường ra vị trí gia chủ!  
  
...  
  
Hòa Y Y nhìn chung quanh, vẻ mặt ôn hoà, nói:  
  
- Còn có trưởng lão nào có ý kiến không? Yên tâm nói đi, lớn mật nói đi. Dù sao đây là việc trong tộc, các ngươi đều là cô cô thẩm thẩm nãi nãi tổ nãi nãi của ta. Ta là vãn bối, có thể thương lượng.  
  
Lại có mấy trưởng lão trong tộc đứng ra, dùng lời lẽ nghiêm khắc chỉ trích.  
  
Hòa Y Y chờ thêm giây lát, không có những người khác đứng lên phản đối, cười nói:  
  
- Xem ra các vị cô cô nãi nãi tổ nãi nãi đã quên, ta làm trận sư như thế nào, thành gia chủ như thế nào.  
  
Những người đứng trong đại điện sợ hãi, đang muốn xông ra khỏi cung điện này, đột nhiên Quân thành phát ra tiếng nổ vang. Lòng đất tuôn ra một đám lồng giam và bắt giữ tất cả người phản đối, khóa bọn họ vào trong lồng giam, lồng giam chìm vào lòng đất.  
  
Hòa Y Y vỗ tay một cái, cười nói:  
  
- Chờ đến khi ta diệt trừ Ngọc gia, lại thả các ngươi đi ra hoạt động một chút. Các trưởng lão khác còn có ý kiến gì không?  
  
Người trong đại điện đứng dậy, khom người xuống, trăm miệng một lời:  
  
- Nghe trận sư sai bảo!  
  
Hòa Y Y nhìn về phía Tần Mục, cười nói:  
  
- Tần giáo chủ thấy thủ đoạn của ta như thế nào?  
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Y Y tỷ là nữ tử hiếm có.  
  
Ánh mắt Hòa Y Y lưu chuyển, có mấy phần ngượng ngùng, thấp giọng nói:  
  
- Đêm nay, cửa sổ ta không đóng. Nếu ngươi bò vào, chúng ta có thể tâm tình trận pháp suốt đêm, có thể giao lưu sâu hơn một ít.