Một chớp mắt trước, giọng nói của Tinh Ngạn còn ở bên trên Tiểu Tu Di Sơn, sau một khắc cũng đã đến dưới núi, vậy mà hắn lại đuổi theo bọn họ. Hắn cũng không để ý tới chuyện khác, thậm chí không quan tâm giết chết kẻ thù hay không, hắn quan tâm nhất chính là cái rương của mình. Trong giọng nói của hắn mang theo lửa giận không cách nào áp chế. Hắn tức giận cười ngược, nói:  
  
- Ngươi thật to gan!  
  
Ban Công Thố ở phía dưới cái rương thấp giọng nói:  
  
- Tiểu tử này chính là có lá gan lớn.  
  
- Ngươi cũng dám cùng họ Tần kia lừa lấy rương của ta! Ngươi thật to gan, Đại Tôn!  
  
Giọng nói của Tinh Ngạn truyền đến, chợt trái chợt phải, hiển nhiên bóng tối xâm nhập khiến cho hắn trong thời gian ngắn khó mà tìm được phương hướng vị trí của Tần Mục cùng cái rương kia nên hắn cần thử di chuyển. Dù vậy, lấy tốc độ của hắn muốn tìm kiếm trong phạm vi ngàn dặm cũng không phải là việc khó. Tìm được Tần Mục cùng rương lớn, chỉ là vấn đề thời gian.  
  
- Ngươi cho rằng ta sẽ không giết ngươi sao? Ngươi quá ngây thơ!  
  
Giọng nói của Tinh Ngạn từ phía tây ngoài trăm dặm truyền đến, câu nói này vừa kết thúc, giọng nói đã biến thành từ phía nam ngoài trăm dặm truyền đến. Sắc mặt Ban Công Thố tái xanh, tranh cãi nói:  
  
- Liên quan ta đâu? Ta mới không có cùng hắn trộm cái rương của ngươi, ta chỉ là thừa cơ chạy trốn mà thôi!  
  
Trên cái rương, Tần Mục kinh ngạc nói:  
  
- Tinh Ngạn nhanh như vậy đã giải quyết xong Ngỗi Vu Thần? Thực lực thế này, quả thực đáng sợ!  
  
Ở phía dưới cái rương Ban Công Thố rên lên một tiếng, thầm nói:  
  
- Sư tôn ta những năm này xem như sống vô dụng rồi. Chẳng qua Tinh Ngạn rất khó luyện hóa nguyên thần của sư tôn ta, biến thành nguyên thần của hắn đồ sưu tầm. Tần giáo chủ, ta có một cái ý kiến hay, vừa có thể xử lý sư tôn ta, cũng có thể diệt trừ Tinh Ngạn!  
  
Giọng nói của Tần Mục theo trên cái rương truyền đến, nói:  
  
- Ta biết ý của ngươi. Ngươi là tính toán đi Dương sơn của phía nam Đại Khư, giải phong thân thể của Ngỗi Vu Thần. Tinh Ngạn còn không có luyện hóa nguyên thần của Ngỗi Vu Thần, đoán chừng là trấn áp nguyên thần cùng hồn phách tách ra ở bên trong Linh Thai. Ngỗi Vu Thần dù sao cũng là thần, lúc gặp được thân thể của hắn, nói không chừng có thể thoát khỏi trấn áp của Tinh Ngạn. Ngỗi Vu Thần với hình thái hoàn chỉnh, thực lực sẽ không yếu hơn Tinh Ngạn, sẽ chỉ càng mạnh. Ta nói đúng hay không?  
  
Ban Công Thố liên tục gật đầu, lúc này hắn mới nhớ tới bản thân gật đầu Tần Mục cũng nhìn không thấy.  
  
- Tần giáo chủ không hổ danh là kình địch suốt đời của ta!  
  
Ban Công Thố khen:  
  
- Giáo chủ, có kẻ địch như ngươi vậy, ta đi ngủ cũng sẽ gặp ác mộng.  
  
Long Kỳ Lân nói:  
  
- Giáo chủ, ta cảm thấy hắn là đang mắng ngươi.  
  
Tần Mục nói lên từ đáy lòng:  
  
- Đây là khen ngợi lớn lao. Chẳng qua Tinh Ngạn chưa hẳn có thể địch nổi Ngỗi Vu Thần ở hoàn chỉnh hình thái. Nếu như thả Ngỗi Vu Thần ra, gieo họa lớn, chính là cực kỳ đáng sợ. Chẳng qua...  
  
Hắn không khỏi lo lắng, Tinh Ngạn nhận được nguyên thần của Ngỗi Vu Thần, gieo họa lớn tới mức nào cũng khó có thể tưởng tượng được.  
  
Thử nghĩ một chút, Tinh Ngạn luyện hóa nguyên thần của Ngỗi Vu Thần, hắn chẳng phải là muốn giết chết ai có thể giết người đó sao? Đương nhiên, Tinh Ngạn có nguyên tắc của mình, sẽ không hạ thủ với người mình không để vào mắt. Nhưng mà người có thể vào pháp nhãn của hắn, khẳng định đều là tồn tại ở một phương diện khác đạt được Thần Cảnh!  
  
Lấy sở thích của hắn, chỉ sợ tất cả cường giả đạt được Thần Cảnh đều sẽ bị hắn bái chết, sau đó vui vẻ cắt đứt tứ chi Thần Cảnh trên người đối phương.  
  
Đây tuyệt đối là một tai họa lớn, công kích đối với đạo pháp thần thông là không thể đo lường.  
  
- Nếu hai người này có thể đồng quy vu tận, vậy cũng tốt.  
  
Tần Mục thở dài, trong lòng vẫn tán thành đề nghị của Ban Công Thố, phát động cái rương chạy về phía nam.  
  
- Các ngươi trốn không thoát!  
  
Giọng nói của Tinh Ngạn chợt xa chợt gần. Đại Khư trong đêm thật sự quá tối, cho dù là thần thông của hắn thông thiên triệt địa, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể tìm được tung tích của Tần Mục cùng cái rương lưu lại.  
  
Qua không lâu, Tần Mục nhìn thấy được trong bóng tối có một bóng ảnh giống như lạch trời lay động xuất hiện ở phía trước của cái rương. Trong bóng tối phía trước truyền đến tiếng giống như thác nước đổ xuống, hơn nữa không chỉ có một thác nước.  
  
Đây là một vách núi cực kỳ hiểm trở.  
  
- A, nơi này là vách núi đầu nguồn của con sông chảy xiết!  
  
Tần Mục phát động cái rương đi tới chặt vách đá, nhìn xuống dưới. Không ngờ nhìn thấy được từ trên vách đá truyền đến tia sáng hình thành từng mảng một, không biết là vật gì phát ra ánh sáng.  
  
Trong lòng hắn thoáng động, lần trước đi tới nơi này, hắn dẫn theo Hùng Tích Vũ mẫu nữ. Khi đó hắn nhìn thấy được lạch trời này cùng Đại Khư chia ra làm hai nửa đông tây, vách núi có độ cao đạt được mấy nghìn trượng.  
  
Đó là vách núi do một hồi địa chấn quy mô khủng khiếp hình thành, toàn bộ Đại Khư đều bị xé rách, hình thành một tiết diện cực lớn nối liền nam bắc.  
  
Ở đây vẫn là đầu nguồn con sông chảy xiết. Dũng Giang chính là từ thác nước trên vách núi chảy xuống. Thác nước hội tụ vào một chỗ, hình thành con sông lớn hùng vĩ. Con sông lớn này chảy xuống mấy vạn dặm, đi tới Duyên Khang, trở thành con sông có lượng nước lớn nhất Duyên Khang.  
  
Hơn nữa, ở nơi này Tần Mục còn gặp phải một lần sự kiện sương mù dày đặc quỷ dị kia.  
  
Hắn cùng với Hùng Tích Vũ mẫu nữ ở trên mặt sông gặp phải đoạn sông sương mù dày đặc. Trong sương mù dày đặc bọn họ gặp phải sa mạc lớn, cung điện thần linh do các thần chế tạo, đó là các thần thời kỳ Thượng Hoàng. Còn có sa mạc lớn cho các đại thần thời đại Thượng Hoàng tuân theo hoàng lệnh cải tạo, biến sa mạc lớn thành ốc đảo, hơn nữa bọn họ vẫn nhìn thấy được cục diện cổ thần thời kỳ Thượng Hoàng mở ra con sông.  
  
Nhưng quỷ dị nhất chính là, bọn họ nhìn thấy được tình hình thời đại Thượng Hoàng bị chôn cất, sau đó trong sương mù dày đặc có thần chỉ từ thời đại khác đi tới.  
  
Đó là lúc Khai Hoàng cùng thần tử của hắn tuần tra ở đây gặp phải sương mù dày đặc quỷ dị, than tiếc cho một thời đại mất đi!  
  
Những gì bọn họ trải qua biến thành cảnh tượng quỷ dị Tần Mục gặp phải.  
  
Hai thời đại lịch sử hồi quang phản chiếu trùng điệp ở đầu nguồn của con sông, hình thành hiện tượng không thể tưởng tượng nổi.  
  
Lúc đó Tần Mục suy đoán, ở đây có khả năng có lối vào của những thế giới khác, hơn nữa hắn vẫn nhìn thấy được là tình hình năm thế giới thời không trùng điệp!  
  
- Không biết sau khi màn đêm buông xuống đầu nguồn con sông lại sẽ phát sinh chuyện ly kỳ cổ quái gì?  
  
Trong lòng hắn đã bất an lại có chút chờ mong, phát động cái rương của Tinh Ngạn chạy dọc theo vách đá đi xuống phía dưới. Ban Công Thố ở phía dưới cái rương vội vàng ôm chặt lấy một chân của cái rương, để tránh bị ném bay ra ngoài.  
  
Vào lúc này, Tiểu Lôi Âm Tự trên đỉnh Tiểu Tu Di Sơn, Tiểu Như Lai ngồi xếp bằng, chúng tăng vây xung quanh, trên mặt hiện ra vẻ buồn bã. Ma Viên quỳ ở chỗ đó, trợn tròn hai mắt, nước mắt đột nhiên lăn xuống, rơi xuống đất.  
  
- Ta phản bội Đại Lôi Âm Tự là bởi vì sư tôn của ta bất công, khiến cho sư huynh của ta kế vị Như Lai, không truyền vị trí lại cho ta. Nếu chúng sinh bình đẳng, vì sao Như Lai chỉ có thể là người, không thể là yêu quái? Nếu phật pháp bình đẳng, vì sao Như Lai chỉ có thể là nam tử, không thể là nữ tử?  
  
Tiểu Như Lai hiện ra bảo quang, mỉm cười nói:  
  
- Tu vi của ta cũng không kém hơn so với sư huynh của ta, ta đối với phật pháp của nhân tộc cũng chẳng nhìn trúng, bởi vậy ta không cam lòng. Ta muốn xây một thánh địa yêu tộc, ta đánh ra Đại Lôi Âm Tự, ở chỗ này thành lập Tiểu Lôi Âm Tự. Đại Lôi Âm, Tiểu Lôi Âm đều là lôi âm, tuy rằng đối với phật pháp có trình bày khác nhau nhưng đều là phật pháp. Ngỗi Vu Thần bái chết hồn phách của ta, ta không có thực lực của Tinh Ngạn, mà nay đã phải hồn phi phách tán. Chiến đấu không được, lấy Khích Khí La mang tới.  
  
Ma Viên ngồi xổm tiến lên, hai tay dâng Khích Khí La.  
  
- Sư huynh của ta bởi vì Khích Khí La truyền thụ cho ngươi Như Lai Đại Thừa Kinh, ta bởi vì hắn thu ngươi làm đồ đệ. Đại Lôi Âm Tự, Tiểu Lôi Âm Tự, bởi vì ngươi một lần nữa liên lạc với nhau.  
  
Tiểu Như Lai giơ tay lên, ném Khích Khí La vào khoảng không, nói:  
  
- Ngươi là sư đệ của Tự Mã Như Lai Đại Lôi Âm. Sau khi ta chết, ngươi dẫn theo tăng nhân trên núi đi tới Đại Lôi Âm Tự, Mã Như Lai sẽ thu giữ các ngươi.  
  
Tay hắn đưa vào trong cà sa lấy ra một quyển trải kinh. Hắn đặt quyển kinh lên áo cà sa, lại đặt ở trên hai tay của Ma Viên. Khích Khí La hạ xuống, đặt ở trên quyển kinh.  
  
- Ngươi nói với Mã Như Lai, phật pháp nói chúng sinh bình đẳng, vì sao bức tượng trong chùa miếu yêu tộc đều là trượng phật và bồ tát cưỡi vật? Yêu tộc chúng ta cũng có thể bình đẳng không?  
  
Hồn phách của Tiểu Như Lai bắt đầu tách ra, nhẹ nhàng tung bay, tiếp tục nói:  
  
- Ngươi hỏi lại hắn, nếu yêu tộc cũng có thể bình đẳng, vì sao phật pháp là người viết, yêu cũng có thể viết phật pháp không?  
  
- Ngươi hỏi lại hắn, cứu người là công đức, cứu yêu là công đức sao?  
  
- Ngươi hỏi lại hắn, ăn thịt người là sát sinh, ăn yêu là sát sinh sao? Thực vật, thảo mộc cũng có thể thành yêu, ăn bọn chúng, là sát sinh sao?  
  
- Nếu như hắn giải đáp là không, ngươi lấy một quyển kinh phật Yêu Như Lai Tả này của ta cho hắn, hắn lại sẽ thu giữ các ngươi.  
  
Tiểu Như Lai chắp hai tay lại trước ngực, mặt mỉm cười, nói:  
  
- Sau khi ta viên tịch, mang theo thân xác này của ta đi Đại Lôi Âm Tự. Ngươi hỏi hắn, ta có thể vào Vạn Phật tháp sao?  
  
Dứt lời, hồn phách nhẹ nhàng tung bay.  
  
- Yêu… sư!  
  
Ma Viên nằm sấp trên mặt đất, chúng tăng đều tụng Đại Bi Chú.  
  
- Tiểu Như Lai, dùng sức một mình khai sáng ra Tiểu Lôi Âm Tự, trở thành thánh địa duy nhất trong Đại Khư, cũng là thánh địa duy nhất của yêu tộc.  
  
Hư Sinh Hoa khẽ nói:  
  
- Trong phật pháp không có yêu tộc, hắn lại làm cho yêu tộc có phật pháp của mình. Tâm cảnh của đại hòa thượng làm sao không phải là Như Lai? Yến Tử, ta muốn đi xem thử người phật cùng yêu phật.  
  
Kinh Yến nói:  
  
- Ta cùng ngươi đi Đại Lôi Âm Tự. Người dẫn theo những hòa thượng yêu quái đi qua Đại Khư, chỉ sợ có rất nhiều nguy hiểm và tai hoạ. Chúng ta cũng có thể dễ dàng chiếu cố lẫn nhau.  
  
Hư Sinh Hoa nói:  
  
- Tiểu Lôi Âm Tự dù sao cũng rất nhiều cao thủ, đi qua Đại Khư cũng không tính là quá nguy hiểm. Nguy hiểm chính là Tần giáo chủ mới đúng. Hắn trộm đi cái rương của Tinh Ngạn, vẫn mang đi Hoàng Kim Cung đại tôn. Vị Tần giáo chủ này...  
  
Trán hắn hiện ra thêm nhiều sợi gân xanh, Kinh Yến cười nói:  
  
- Ngươi rất hâm mộ hắn? Hâm mộ hắn quá đặc sắc?  
  
Hư Sinh Hoa gật đầu:  
  
- Nhưng ta không phải là người như hắn vậy. Ta tuy rằng hâm mộ hắn, nhưng lại không hy vọng mình sống cuộc sống như hắn. Hỳ vọng hắn có thể vượt qua một kiếp này.  
  
Tại vách núi của Đại Khư.  
  
Một cái rương lớn tản ra ánh sáng yếu ớt, trên vách đá cũng truyền đến ánh sáng u tối. Bên ngoài đều bị bóng tối bao phủ nhấn chìm, nhưng ở chỗ này vẫn còn có ánh sáng, khiến cho người ta tặc lưỡi lấy làm kỳ lạ.  
  
Cái rương ở trên vách đá chót vót đi xuống phía dưới, đi tới trước một chỗ có ánh sáng mới dừng lại. Tần Mục cẩn thận quan sát ánh sáng, không nhịn được lộ vẻ kinh ngạc.  
  
Ánh sáng này không phải do sinh vật trên vách đá phát sáng ra, cũng không phải là bảo vật gì phát ra, mà từ bên trong khe nứt trên vách đá chiếu rọi ra ánh sáng mặt trời.  
  
Tần Mục tới sát vết nứt, nhìn sâu vào bên trong vết nứt. Hắn lại nhìn thấy được thảo nguyên xanh ngắt, bầu trời sáng ngời, một mặt trời chói lòa đang treo trên bầu trời.  
  
Ban Công Thố cũng ghé mắt nhìn vào bên trong vết nứt, giật mình không thôi.  
  
Long Kỳ Lân thấy thế, cũng vểnh mông nhìn về phía bên trong khe nứt, buồn bực nói:  
  
- Bên trong vách núi cất giấu một thế giới sao?  
  
- Không phải cất giấu một thế giới, mà vết nứt trong vách núi này liên kết thông với thế giới kia.  
  
Tròng mắt Tần Mục xoay chuyển loạn, lại không nhìn thấy được thứ gì khác, nói:  
  
- Ta đã sớm biết ở đây quỷ dị, có năm thế giới trùng điệp... Đừng có lên tiếng!  
  
Đột nhiên, trên đỉnh núi có hai cột ánh sáng lớn vô cùng chiếu xuống, có tiếng ong ong vang lên, đảo qua bên cạnh bọn họ, cũng không lưu ý đến bọn họ đang ở trên vách đá.  
  
- Mắt của Tinh Ngạn!  
  
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm. Đột nhiên, hai cột sáng này tách ra, ở khoảng cách hơn trăm dặm, cột ánh sáng chiếu về phía vách đá tìm kiếm từng chút một.  
  
Tần Mục ngẩn người một lát:  
  
- Tinh Ngạn lấy hai mắt mình ra, bây giờ là hai con mắt này đang bay trên không trung, tìm kiếm vị trí của chúng ta!  
  
Da đầu hắn tê dại, suy nghĩ một chút tới cảnh tượng như vậy, hắn lại khiếp sợ tới cực độ.  
  
- Tần giáo chủ, bên này có một khe lớn!  
  
Giọng nói của Ban Công Thố truyền đến.  
  
Tần Mục vội vàng phát động cái rương, bàn chân của cái rương bước ra về phía khe nứt lớn trên vách đá kia, sau đó chui vào trong cái khe.