Thần sắc của Tần Mục và Long Kỳ Lân dại ra, ngửa đầu nhìn con vật khổng lồ bên cạnh bọn họ này, nói không ra lời.  
  
Cự thú Thao Thiết đứng ở bên cạnh người bọn họ giống như là một sơn dương có kích thước ngọn núi. Chi trước vô cùng cường tráng, chi sau vừa to lại ngắn, da lông trên người hiện ra hoa văn màu đồng xanh, một vòng lại một vòng.  
  
Con quái vật khổng lồ này giống như mọc ra mặt người, chỉ có điều ngũ quan lại có vẻ cực kỳ cổ quái. Ánh mắt của nó sinh trưởng ở dưới nách, nơi chân trước cùng trong ngực liên kết, cái miệng lại vuông, răng nanh trải rộng giống như cái sừng đâm ra, thoạt nhìn lại hung tàn vạn phần.  
  
Cái rương này của Tinh Ngạn chính là sử dụng da và xương của Thao Thiết luyện thành. Da là lớp da ngoài bọc lấy cái rương, xương lại là khung của cái rương.  
  
Phải biết rằng, Tần Mục có hai túi Thao Thiết, hai túi Thao Thiết sử dụng da Thao Thiết cũng chẳng qua là gần một thước, bên ngoài cái rương này sử dụng toàn bộ là da của Thao Thiết.  
  
Lại thêm bên trong dùng xương để chống đỡ không gian Thao Thiết, cái rương này có thể nói là xa hoa được không gì có thể so sánh nổi.  
  
Bởi vì bên trong không gian túi Thao Thiết của Tần Mục vẫn chưa liên kết cùng bên ngoài, không có biến hóa. Cái rương lại bởi vì cùng phần không gian ngoài liên kết biến thành Thao Thiết.  
  
Cái rương biến hóa tương đối chậm, đại khái là bởi vì không gian bên trong cái rương tự thành một giới. Lần này nôn những người ở trong bụng ra, mở rương ra nên dẫn đến không gian bên trong cùng Phong Đô liên kết, cái rương cũng bị sinh giới người chết của Phong Đô ảnh hưởng.  
  
Tần Mục thu hồi ánh mắt, sốt ruột vội vàng nắm lấy túi Thao Thiết bên hông mình, thầm nghĩ:  
  
- Túi Thao Thiết của ta cũng cất xong, ngàn vạn không nên mở ra. Bằng không không phải ta buộc hai túi Thao Thiết bên thắt lưng, mà bên thắt lưng hai con Thao Thiết buộc ta.  
  
Bị hai Thao Thiết kích thước giống dãy núi treo ở trên lưng, kẹp ở giữa, tuyệt đối không là chuyện gì vui vẻ. Bất luận là kẹp một chút hay kéo một chút, mình cũng bị chết vô cùng thê thảm.  
  
Cái rương này biến thành Thao Thiết giơ móng vuốt, còn đang buồn bực, hồn nhiên không nghĩ ra được mình tại sao lại có loại biến hóa này.  
  
Chỉ có điều nó cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức nhanh chân chạy như điên, đuổi về phía những người chạy về phía Phong Đô. Nó vui vẻ mở miệng rộng, nuốt về phía những người đó.  
  
Nó tuy rằng bị sinh giới của người chết ảnh hưởng, có máu thịt, nhưng tư duy của nó vẫn tương đối đơn giản. Dù sao, nó chỉ là cái rương bị Tần Mục thức tỉnh lại.  
  
Mà những người chết bị nó đuổi theo lại bị dọa đến hồn phi phách tán, chạy như điên.  
  
Thao Thiết là đại hung thú nổi danh nhất trong Đại Khư. Thứ gì cũng ăn, không kén ăn, cũng khó trách bọn họ khiếp sợ đến mức chạy trốn tứ phía.  
  
Tần Mục do dự một chút.  
  
Hô hoán một tiếng, con Thao Thiết kia lại chạy trở về, quay đầu lại lưu luyến không quên nhìn những người chết chạy thoát thân đó. Sau đó nhìn Long Kỳ Lân, không nhịn được lại vui mừng, mở cái miệng cực lớn.  
  
Long Kỳ Lân sởn tóc gáy, vội vàng nói:  
  
- Không được ăn ta! Ta coi ngươi thành huynh đệ tốt, ngươi lại muốn ăn ta, còn có thiên lý hay không?  
  
Tần Mục an ủi:  
  
- Yên tâm, nó không phải muốn ăn ngươi, mà nó thích thu thập, tàng trữ một ít xương và tay gãy chân gãy... Nhổ ra, nhanh nhổ ra! Cái rương đáng chết, cái rương thối, ngay cả ta cũng ăn vào trong! Nhanh nhổ ra!  
  
...  
  
Cuối cùng, bọn họ đi tới tòa Thần Thành đầu tiên của Phong Đô, ở chỗ này, Tần Mục nhìn thấy được các loại người kỳ lạ cổ quái đi đường. Có người không đầu, có người trán phá vỡ một cái lỗ lớn, có người lại thiếu cánh tay hoặc chân.  
  
Chỉ có điều, còn có vài cường giả là tử vong bình thường, tay chân đều hoàn chỉnh.  
  
Trong tòa Thần Thành đầu tiên có rất nhiều người, không trung cũng có sinh linh kỳ lạ qua lại, không giống như là người chết mà giống như là linh thể.  
  
- Những thứ kia là cường giả hồn phi phách tán, tàn hồn của bọn họ ở chỗ này bồng bềnh, bọn họ cho dù ở trong Phong Đô cũng không có thân thể.  
  
Thần nhân đầu chim Xích Tú nói:  
  
- Đừng nhìn bọn họ, cẩn thận bị bọn họ đoạt xác.  
  
Tần Mục vội vàng thu hồi ánh mắt nhưng hắn lại động lòng hiếu kỳ, không nhìn tới những tàn hồn bồng bềnh trong không trung, mà quan sát những người khác.  
  
Rất nhanh, hắn phát hiện ra chỗ kỳ quái, ngoại trừ tàn hồn trong không trung ra, ở đây lại còn có người không có thân thể.  
  
Hắn nhìn thấy được rất nhiều người một chút thân thể cũng không có, chỉ còn lại có nguyên thần.  
  
Cho dù là chỉ còn lại nguyên thần, những người này cũng cực kỳ cường đại. Chỉ có điều bởi vì hình thái nguyên thần cùng hình thái nhân thể khác nhau, bọn họ bình thường hiện ra hình thái thần tiên ma quái.  
  
Thường gặp nhất chính là hình thái nguyên thần của bốn linh thể lớn, Chu Tước Thần Nhân, Huyền Vũ Thần Nhân, Thanh Long Thần Nhân, Bạch Hổ Thần Nhân.  
  
Nhưng càng nhiều nguyên thần cũng không phải là bốn loại hình thái này, mà trăm kỳ ngàn quái, mặt thần mặt quỷ mặt xanh nanh vàng. Thần chỉ nam thần đầu trâu toàn thân quấn ngọn lửa, đầu người thân rắn, ba đầu sáu tay, các loại hình thái đều có.  
  
- Những người này không phải tàn hồn, nguyên thần hoàn chỉnh, bọn họ là từ đâu tới? Bọn họ ở chỗ này không có nguyên thần cũng không có thân thể, chẳng phải là nói, thân thể của bọn họ còn sống?  
  
Tần Mục đột nhiên nghĩ đến mấu chốt.  
  
Những nguyên thần thân thể còn sống!  
  
Hắn trợn tròn hai mắt, trong thành rất nhiều nguyên thần, chỉ cần hắn vào thành trong khoảng thời gian này, hắn lại nhìn thấy hơn hai trăm nguyên thần các loại hình thái. Vậy chẳng phải là nói có hơn hai trăm tôn thần chỉ còn sống?  
  
Thế gian này, nơi nào có hơn hai trăm tôn thần chỉ?  
  
Không chỉ có như vậy, hơn hai trăm tôn nguyên thần chỉ là hắn vừa vào thành nhìn thấy, có thể thấy được trong tòa thành này vẫn có nhiều nguyên thần hơn.  
  
Mà tòa thành này, chỉ là một tòa Thần Thành của Phong Đô, căn cứ vào lần trước hắn đi tới nơi này nhìn thấy, Âm Ti hẳn phải có không ít. Lần trước hắn nhìn thấy được không phải chín tòa chính là mười tòa, mỗi một tòa thành đều rất khổng lồ.  
  
Như vậy, thế gian này có bao nhiêu thần chỉ sống sót?  
  
- Những thần chỉ này tại sao lại bỏ qua thân thể, tiến vào Phong Đô? Thân thể của bọn họ lại là ở chỗ nào... Chờ một chút!  
  
Trong đầu Tần Mục nổ lớn, khí huyết nhảy vào đầu, bên tai ong ong vang dội.  
  
Thế gian này có nhiều thần chỉ như vậy!  
  
Chỉ là những thần chỉ đều đã biến thành tượng đá!  
  
Trong Đại Khư che giấu tượng đá!  
  
Vậy chẳng phải là nói, những tượng đá này vẫn có khả năng sống lại bất cứ lúc nào, biến thành từng vị thần chỉ?  
  
Suy đoán này có thể nói chấn động!  
  
Cho tới nay, trong Đại Khư các loại sự kiện quỷ dị khiến Tần Mục thấy phức tạp. Nếu như suy đoán này là thật, hắn ngược có thể giải thích một phần quỷ dị.  
  
Ví dụ như, sự kiện ở Thiên Vương miếu, tượng đá Thiên Vương cưỡi Long Kỳ Lân chém Long Vương.  
  
Ví dụ như, sự kiện bức tượng trắng ở Minh cốc sống lại.  
  
Lại ví dụ như, sự kiện hắn cùng với thôn trưởng Dạ Du Đại Khư, thấy trong bóng đêm Thần Ma đại chiến.  
  
Đương nhiên, phương diện này vẫn có rất nhiều điều không có thể giải thích. Sự Kiện đang đêm chém Long Vương, Thiên Vương ở Thiên Vương miếu là tuân theo ý chỉ của Khai Hoàng, đi chém giết phản loạn Long Vương, vậy ý chỉ của Khai Hoàng là từ đâu đến?  
  
Bức tượng Bạch thần sống lại, vì sao sâu bên trong Minh cốc sẽ có phách thể thần chỉ hư hư thực thực hoá thạch? Vì sao nơi đó lại có lối đi nối liền U Đô?  
  
Trong sự kiện đại chiến Thần Ma, đối thủ cùng Thần Ma Đại Khư giao chiến là ai?  
  
  
  
- Trong Đại Khư có hiện tượng quỷ dị, lại giống như biển sương mù ở bên ngoài Phong Đô vậy, đẩy ra mây mù lại thấy mây mù, khó có thể nhìn hình dáng của nó.  
  
Tần Mục thầm nghĩ.  
  
Bọn họ đi tới một con sông trong thành, mặt sông rất rộng, có cầu bay nối liền hai bờ sông. Hắn đứng ở trên cầu nhìn về phía dưới cầu, nhưng thấy giữa sông sương mù dày đặc cuồn cuộn, lại không có nước, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy được có thân thể trắng mịn ở trong sương mù bơi qua bơi lại.  
  
- Ở đây nối liền cùng biển sương mù sao?  
  
Hắn dò hỏi.  
  
Đầu chim thần chỉ Xích Tú nói:  
  
- Không phải. Một chỗ khác của sương mù dày đặc là U Đô, vài thứ kia là sinh vật trong U Đô.  
  
- Sinh vật của U Đô?  
  
Trong đầu Tần Mục đần độn, lẩm bẩm nói:  
  
- Phong Đô cùng U Đô liên kết? Lẽ nào U Đô lại không đánh tới đây sao?  
  
Xích Tú thần chỉ không giải thích, dẫn bọn họ đi qua cầu Nại Hà, đi tới một ngôi thần điện trong thành. Ngôi thần điện này là Tần Vương điện. Tần Mục nhìn thấy được trên tấm biển có ba chữ Tần Vương điện, không khỏi giật mình.  
  
- Vì sao ngôi thần điện này là Tần Vương điện? Chẳng lẽ là điện chủ cũng là họ Tần sao?  
  
Trong lòng hắn buồn bực, thần nhân đầu chim này Xích Tú áp giải bọn họ đi vào trong điện, lúc này trong điện đèn đuốc sáng trưng. Nhưng mà ngọn đèn lại cho người ta một loại cảm giác ảo không thật, hình như không phải là ngọn lửa chân chính, ánh sáng cũng mơ hồ.  
  
Hai bên đại điện là từng bức tượng quỷ thần sức mặt uy nghiêm, cao lớn, gương mặt cổ quái, tứ chi khác với người bình thường. Phía sau những bức tượng quỷ này có băng xung quanh, tay cầm các loại vũ khí, đao thương kiếm kích, tấm lá chắn lệnh bài, còn có nắm rắn lớn.  
  
Tần Mục đứng ở phía trước một bức tượng cẩn thận quan sát. Muốn nhìn phù văn ấn ký trên người bọn họ, đột nhiên bức tượng quỷ thần này đảo tròng mắt một cái, tò mò nhìn hắn.  
  
Tần Mục bị dọa cho giật mình, vội vàng lui về phía sau một bước, tròng mắt của bức tượng quỷ thần này lại nhìn thẳng vào phía trước khiến cho hắn trong thoáng chốc còn tưởng rằng tự mình nhìn hoa mắt.  
  
- Những cái này không phải bức tượng, là quỷ thần chân chính!  
  
Tần Mục nhất thời thành thật, đuổi theo bước chân của Xích Tú thần chỉ.  
  
Trên chính đường của đại điện, một vị thần nhân trên người khoác áo bào đen ngồi nghiêm chỉnh, phê duyệt tấu chương, sự vụ bận rộn.  
  
Xích Tú thần chỉ khom người nói:  
  
- Khởi bẩm diêm vương, phạm nhân Tần Mục, Tinh Ngạn, Ngỗi Vu Thần bị bắt về quy án, chờ đợi xử lý!  
  
Thần nhân mặc áo bào đen thả bút trong tay xuống, ngẩng đầu lên. Dưới áo bào đen không nhìn thấy rõ gương mặt, chỉ có thể nhìn đến hai điểm u ám trong mắt.  
  
- Tinh Ngạn còn có tuổi thọ chưa hết, không thuộc về Phong Đô ta quản lý, thả hắn thôi.  
  
Xích Tú thần nhân hơi ngẩn ra, nhưng vẫn theo lời thả Tinh Ngạn.  
  
- Tinh Ngạn, ngươi tuy rằng làm nhiều việc ác, nhưng Phong Đô không quan tâm tới người chưa chết.  
  
Diêm vương nói:  
  
- Ngươi có thể rời đi.  
  
Tinh Ngạn vừa mừng vừa sợ, cười lạnh nói:  
  
- Hóa ra Phong Đô vẫn là một nơi nói đạo lý. Rất tốt, cáo từ!  
  
Hắn đang muốn chuyển động bước chân, nhưng hai ba mươi cỗ thân thể khác trên người lại không vui, khiến cho hắn nửa bước khó đi.  
  
Tinh Ngạn vừa sợ vừa giận, những thân thể này lại đang giãy giụa kêu lên thảm thiết, chửi bới, muốn hắn đền mạng.  
  
- Trong Tần Vương điện sao có thể để cho các ngươi gây ồn ào náo động?  
  
Diêm vương không vui, nói:  
  
- Xiên ra ngoài.  
  
Đột nhiên, hai bức tượng quỷ thần chuyển động, trong tay hai quỷ vương này cầm cương xoa, hợp lực đâm vào Tinh Ngạn, ném ra đại điện.  
  
Tinh Ngạn cả giận nói:  
  
- Ngươi không phải nói thả ta rời đi sao? Vì sao còn muốn để ta ở lại Phong Đô?  
  
Xích Tú thần nhân cười lạnh nói:  
  
- Bản thân ngươi không đi, còn có thể trách được người khác? Vô tri.  
  
Diêm vương nhìn về phía Ngỗi Vu Thần, Ngỗi Vu Thần hoàn toàn không sợ hãi chút nào, cười lạnh nói:  
  
- Ta cũng tuổi thọ chưa hết, Tần lão nhi, ngươi có phải cũng nên thả ta đi hay không?  
  
- Tần lão nhi?  
  
Trong lòng Tần Mục thầm giật mình:  
  
- Diêm vương cũng là họ Tần? Hắn rốt cuộc là ai?  
  
Diêm vương thản nhiên nói:  
  
- Phong Đô ta cũng khiển trách chuyện đoạt tính mạng người. Ngươi làm ác quá nhiều, trong Phong Đô có rất nhiều người đều chết ở trong tay của ngươi, bị ngươi lạy cho hồn phi phách tán. Ngươi chết không có gì đáng tiếc.  
  
Ngỗi Vu Thần không sợ hãi, cười hì hì nói:  
  
- Như vậy ngươi có thể làm khó dễ được ta? Phong Đô của ngươi chẳng qua là lãnh địa đoạt lấy từ U Đô. Phong Đô chẳng qua là nơi vài dư nghiệt tập trung, xây nhái theo U Đô, mưu toan lật trời! Ngươi nắm giữ đạo pháp thần thông của U Đô căn bản là chút biểu diễn thô bỉ, khó lọt vào pháp nhãn của ta. So với thần thông của Thiên Đình U Đô, ngươi vẫn thua kém xa vạn dặm. Ta thụ phong bởi thiên, không thuộc về U Đô quản lý, ta có thể chết ở bất kỳ trong tay của người nào, duy nhất chỉ có sẽ không bị đạo pháp của U Đô gây thương tích! Ngươi không giết được ta!  
  
Diêm vương không hề động đậy, giọng nói bình tĩnh:  
  
- Cho nên lần này bắt ngươi không phải vì giết ngươi, mà vì thông qua ngươi tìm hiểu đối thủ. Lấy Tam Sinh kính tới, thăm dò đạo pháp thần thông của hắn và những gì hắn từng trải qua, biết người biết ta!  
  
Trong Tần Vương điện, một vị Quỷ Vương đi xuống khỏi pháp đàn, đi thẳng tới trước mặt Ngỗi Vu Thần. Toàn thân của Quỷ Vương này đều có da màu xanh, phía sau mọc ra hai cái cánh nhỏ đến mức đáng thương. Trên đầu có sừng, mặt xanh nanh vàng, miệng lớn khác thường.  
  
Hắn chợt mở cái miệng lớn, nhất thời miệng thân thể còn muốn khổng lồ so với hắn, lớn làm cho người khác sởn tóc gáy.  
  
Miệng rộng của hắn giống như một cánh cửa, trong cánh cửa có ánh sáng tập trung, hóa thành một mặt gương cực lớn, chiếu rọi Ngỗi Vu Thần.  
  
Ngỗi Vu Thần che mặt thét chói tai, trong lúc bất chợt thân thể hóa thành một làn khói xanh, bị bắt vào trong kính.  
  
Ngỗi Vu Thần bị hút đến trong kính, trong kính cảnh sắc biến đổi không ngừng, không ngờ đi ngược lại cả đời của Ngỗi Vu Thần. Từ khi hắn bị Xích Tú thần chỉ bắt, bắt đầu chuyển ngược lại, thời gian giống như chảy ngược vậy, không ngừng đi ngược về phía trước.  
  
Trong kính các loại cảnh tượng giống như cưỡi ngựa xem hoa thể hiện ra. Tinh Ngạn hàng phục Ngỗi Vu Thần, Ngỗi Vu Thần bị đại tôn tập kích bất ngờ, Ngỗi Vu Thần cầm sinh tử bộ bái chết ngàn vạn muôn dân trăm họ, chém giết tướng địch, đến cuộc chiến của Khai Hoàng Thiên Đình. Thời gian trong kính chảy về phía thượng cổ, càng lúc càng nhiều điều hắn từng trải qua đều không giữ lại được, chiếu ra!  
  
Tần Mục cảm thấy da đầu tê dại, bị Tam Sinh Kính này chiếu một cái, còn có bí mật nào đáng nói nữa?