Trải qua ban ngày lặn lội đường xa, lại đến buổi tối, lần này Tần Mục đơn giản không lại tìm kiếm di tích nghỉ tạm nữa mà để cho cái rương vác Long Kỳ Lân ngủ say nhân lúc đêm chạy đi. Hắn lại đi ở trong bóng đêm, đuổi theo cái rương.   
  
Hắn lại ở trong đêm tối nhìn thấy rất nhiều chuyện kỳ quái, theo bóng tối thỉnh thoảng lại hiện lên rất nhiều thành thị, vô số sinh linh, còn có chiến dịch với quy mô cực lớn. Khi hắn theo thôn trưởng tiến vào chỗ bóng tối Đại Khư chưa từng thấy qua những cái này.   
  
Mà mỗi khi hắn đi vào trong ánh sáng của cái rương, lại không nhìn thấy được cảnh tượng trong bóng tối, thần quang của cái rương giống như là khiến cho hắn xuyên qua đến thế giới cũ.   
  
Mà bước vào bóng tối, chính là xuyên qua đến thế giới kia, ám giới.   
  
Kỳ quái chính là, hắn không cảm giác được hàng rào thế giới.   
  
Đây gần như là chuyện không có thể xảy ra.   
  
Giữa hai thế giới bất kỳ sẽ có hàng rào thế giới, đi qua hai thế giới lại sẽ phải chịu lực lượng của thế giới khác nhau đè ép. Người xuyên qua lực lượng càng mạnh, lực đè ép lại càng mạnh.   
  
Giữa ám giới cùng thế giới hiện thực không có hàng rào, cái này thật cổ quái.   
  
Tần Mục đi vào trong ánh sáng của cái rương, ngồi ở trên cái rương suy nghĩ xuất thần, đột nhiên ánh mắt hắn nhất thời sáng lên, cười nói:   
  
- Ta có quen biết với người thành thạo phương diện này, mời hắn đi ra hỏi một câu không phải sẽ hiểu rõ rồi sao?   
  
Hắn hăng hái bừng bừng, bảo cái rương dừng lại. Hắn nhảy xuống khỏi cái rương, từ trong túi Thao Thiết lấy ra một tòa tế đàn xương trắng, trên tế đàn xương trắng bày đặt một Ma Thần Tượng bốn đầu tám cánh tay.   
  
Tần Mục lấy ra bút chu sa, ở trên Ma Thần Tượng vẽ ra các loại phù văn, sau đó nguyên khí phát động lên phù bảo để làm phép, thi triển thần thông Điều Quỷ Khiển Thần Phù Tự Lệnh.   
  
Sau một lúc lâu, hắn làm phép hoàn tất, Ma Thần Tượng vẫn không nhúc nhích.   
  
Tần Mục hoài nghi, lại thi triển ra một lần nữa, Ma Thần Tượng vẫn không có không có bất kỳ phản ứng nào.   
  
- Đô Thiên đại ca, tiểu đệ hết sức lo sợ triệu hoán đại ca xuống, dâng lên máu thịt thức ăn ngon, vẫn mong đại ca di giá gót ngọc.   
  
Tần Mục nói:   
  
- Đô Thiên đại ca nếu không đến, đệ lại một ngày cầu mười lần trăm lần, mãi đến khi đại ca hạ xuống mới thôi. Đệ nằm sấp sợ hãi...   
  
- Im lặng! Ai là đại ca của ngươi?   
  
Một gương mặt của vị Ma Thần Tượng này đột nhiên mở mắt, tròng mắt nhanh như chớp chuyển động một vòng. Không phát hiện ra mình bị ám toán, lúc này mới phóng một luồng ý thức xuống, ba gương mặt khác cũng nhất thời sống lại, mở miệng nói:   
  
- Ta và ngươi chưa từng kết bái, đừng nhận loạn thân thích, chúng ta không quen! Một ngày cầu chúc trên dưới một trăm lần, lão tử sắp bị ngươi phiền chết! Tần giáo chủ, ngươi gọi ta tới có chuyện gì?   
  
Tần Mục thở phào một cái, cười nói:   
  
- Ta có một chuyện không giải thích được.   
  
Hắn nói lại những gì mình biết được ở trong bóng đêm, nói:   
  
- Hai thế giới vì sao trùng điệp, vì sao đi xuyên qua không gặp phải hàng rào thế giới, không gặp phải bài xích?   
  
Bức tượng gỗ Ma Thần Tượng từ tế đàn đứng lên, rút lên một cây xương trắng đặt ở trong miệng, giống như là ăn cây tăm vậy, nói:   
  
- Ta còn tưởng rằng ngươi triệu hoán ta lại có âm mưu quỷ kế gì, hóa ra là loại chuyện nhỏ này.   
  
Tần Mục hành lễ đệ tử, nói:   
  
- Dám mong Đô Thiên đại ca chỉ giáo?   
  
Đô Thiên ma vương sởn tóc gáy, vội vàng nói:   
  
- Ngươi đừng có khách khí như vậy, ngươi khách khí như vậy, ta cuối cùng nghi ngờ ngươi muốn cho ta đi giày nhỏ! Ngươi nói chuyện, thật ra liên lụy đến vấn đề năng lượng của thế giới. Một thế giới, năng lượng hình thành thế giới là cố định. Một người sinh ra, tu luyện, tử vong cũng sẽ không thay đổi năng lượng hình thành thế giới. Đây là pháp tắc cơ bản nhất!   
  
Tần Mục dường như suy nghĩ tới điều gì, đột nhiên nói:   
  
- Một người sinh ra, tu luyện và tử vong sẽ không thay đổi năng lượng hình thành, như vậy nếu người này thành thần thành ma, không già không chết?   
  
- Cho dù là thành thần thành ma cũng sẽ không thay đổi năng lượng cố định của thế giới này, sẽ không để cho năng lượng của thế giới này trở nên nhiều hơn, cũng sẽ không khiến cho năng lượng của thế giới này lại ít đi.   
  
Đô Thiên ma vương nói:   
  
- Năng lượng thế giới là cố định, năng lượng có thể thay đổi là có hạn. Một người từ thế giới này xuyên qua đến thế giới kia lại sẽ khiến cho năng lượng của thế giới này thiếu một năng lượng cá nhân, năng lượng của thế giới kia thêm năng lượng của một người. Phá tan cân bằng ban đầu, sẽ dẫn đến gặp phải gấp hai lần lực lượng của bản thân tác dụng ở trên người của hắn nên xuyên qua thế giới rất khó, cần dùng đến hiến tế máu thịt.   
  
Tần Mục đột nhiên có một loại cảm giác sáng tỏ thông suốt, nói:   
  
- Nguyên lý hiến tế máu thịt liền hiến tế bỏ máu thịt của sinh linh của thế giới này, hiến tế đến trong một thế giới khác, biến thành năng lượng của thế giới khác.   
  
Đô Thiên ma vương gật đầu:   
  
- Mà Thần Ma bị hiến tế làm năng lượng trao đổi, từ thế giới kia hạ xuống đến thế giới này, bổ sung năng lượng hiến tế máu thịt bị mất, do đó duy trì năng lượng cân bằng của hai thế giới. Nói ví dụ như cái tế đàn này của ngươi, năng lượng trong tế đàn xương cốt vừa rồi liền bị ngươi hiến tế mất, hiến tế đến thế giới Đô Thiên của ta làm năng lượng trao đổi, ta lại hạ xuống đến thế giới hiểm ác này của ngươi.   
  
Ánh mắt của Tần Mục nhất thời sáng lên, nói:   
  
- Thì ra là thế. Ngươi mới vừa nói, năng lượng có thể thay đổi có hạn lại là có ý gì?   
  
- Hiến tế máu thịt, dựng cầu, xuyên qua hai giới. Nếu lực lượng của ta đủ cường đại, ta có thể nhập cư trái phép một phần lực lượng theo cầu tiến đến, cũng không tuần hoàn cân bằng năng lượng.   
  
Đô Thiên ma vương cười nói:   
  
- Lần trước ngươi triệu hoán ta, hiến tế lực lượng rất nhỏ, ta lại điều động năng lượng rất lớn hạ xuống thế giới này. Điều này tương đương với mạnh mẽ chui vào, nhưng năng lượng chui vào cần ta nhận áp lực của hai thế giới nên lực lượng có thể chui vào vẫn có hạn, rất nhanh lại sẽ vượt qua cực hạn của ta. Lực lượng nhập cư trái phép qua là phải xem thực lực của người bị hiến tế.   
  
Tần Mục bừng tỉnh, cau mày nói:   
  
- Chỉ có điều trong bóng tối của Đại Khư, hai thế giới trùng điệp không tồn tại hàng rào thế giới, điều này lại giải thích như thế nào?   
  
Đô Thiên ma vương cười hì hì nói:   
  
- Nếu năng lượng chui vào vượt qua cực hạn chỗ thế giới này có thể thừa nhận?   
  
Tần Mục thầm giật mình:   
  
- Ý của ngươi là...   
  
- Một hồi hiến tế máu thịt quy mô lớn, dựng lên lên tới con số hàng vạn, mười vạn cây cầu nối liền, lên tới con số hàng vạn, vạn vạn Thần Ma cùng nhau nhập cư trái phép, truyền về phía thế giới kia năng lượng của bản thân bọn họ!   
  
Đô Thiên ma vương thâm trầm cười:   
  
- Khiến cho hàng rào của thế giới kia không chịu được phát nổ. Hàng rào thế giới không bị chống đỡ được bị nổ tung ra, lại cũng không tồn tại hàng rào gì nữa, sau đó liền có thể sát nhập có quy mô, không trở ngại chút nào.   
  
Tần Mục sởn tóc gáy, liên tục rùng mình mấy cái, lộ ra vẻ khó tin, thất thanh nói:   
  
- Ngươi là nói thế giới trong bóng tối của Đại Khư kia là một thế giới có hàng rào thế giới bị quá mức phát nổ?   
  
- Bị chướng quá phát nổ, chưa chắc sẽ là thế giới trong bóng tối kia.   
  
Đô Thiên ma vương cười híp mắt nói:   
  
- Ngươi không cảm thấy, thế giới của ngươi cũng có thể là thế giới bị chướng quá phát nổ sao?   
  
Tần Mục lắc đầu:   
  
- Nếu thế giới này bị chướng quá phát nổ, ngươi đã sớm có thể tùy ý hạ xuống. Ta thấy thế giới trong bóng tối kia, vô số Ma Thần mở ra từng cửa động không gian, dẫn đầu đám ma tử ma tôn xông qua. Có thể tưởng tượng được, hàng rào thế giới bị chướng quá phát nổ chính là thế giới kia.   
  
Đô Thiên ma vương ngồi ở trên cái rương, cười ha hả, lắc chân nói:   
  
- Ta nghe miêu tả của ngươi, thế giới trong bóng tối cùng cái thế giới hiểm ác này trùng điệp, điều này làm cho ta nhớ tới một khả năng đặc biệt khủng khiếp. Thế giới hiến tế!   
  
Bốn gương mặt của hắn hiện ra nụ cười quỷ dị vô cùng âm trầm, hưng phấn suýt nữa nhảy dựng lên:   
  
- Thế giới hiến tế là hiến tế đi toàn thế giới, sử dụng loại lực lượng khủng khiếp này hạ xuống đến thế giới kia. Trăm vạn Thần Ma cùng nhau hạ xuống, phá hủy thế giới kia! Đây là kế hoạch càng lớn hơn!   
  
Tần Mục kinh ngạc nói:   
  
- Bọn họ đi hủy diệt thế giới kia?   
  
Bức tượng gỗ Ma Thần Tượng chuyển động cái đầu rắc rắc, ánh mắt của bốn gương mặt lần lượt rơi vào trên người của hắn.   
  
Tóc gáy của Tần Mục dựng ngược, thất thanh nói:   
  
- Ngươi là nói, có tới hàng ngàn hàng vạn Ma Thần chen vỡ hàng rào của thế giới trong bóng tối kia, sau đó dự định huyết tế thế giới kia, hạ xuống đến chỗ chúng ta đây?   
  
Đầu của Đô Thiên ma vương chuyển động mấy vòng, vỗ tay khen:   
  
- Thông minh! Đại Khư cùng thế giới kia chồng chất lên nhau, đem thế giới kia hiến tế. Năng lượng hiến tế một thế giới là khổng lồ như vậy, khủng khiếp như vậy, có thể cho thế giới tràn ngập Ma Thần kia một lần hành động hạ xuống đến Đại Khư. Đến lúc đó, sẽ xuất hiện cảnh tượng khủng khiếp hai thế giới va chạm, ngàn vạn vạn sinh linh đồ thán, suy nghĩ một chút thật khiến cho người ta hưng phấn!   
  
Thần sắc của Tần Mục dại ra, đột nhiên lắc đầu nói:   
  
- Không có khả năng, tuyệt đối không thể! Bóng tối đã tồn tại hai vạn năm, như vậy chẳng phải là nói chiến tranh thế giới kia tồn tại hai vạn năm, làm sao có thể có chiến tranh duy trì liên tục lâu như vậy? Không có khả năng!   
  
Đô Thiên ma vương từ trên cái rương nhảy xuống, nói:   
  
- Nếu như ta là ngươi, ta đã sớm di dân đến thế giới kia. Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ, tổ úp trứng có an toàn không? Thế giới này quá nguy hiểm, ta phải đi về rồi! Còn nữa, không cần thường xuyên tới phiền ta, ta sợ ngươi!   
  
Hắn phóng người nhảy về phía bóng tối, ý thức rời khỏi thân thể quay về thế giới Đô Thiên, kêu lên:   
  
- Thời điểm thế giới trong bóng tối hủy diệt, lại là ngày thế giới của các ngươi cùng một thế giới Ma Thần khác va chạm, cũng là ngày các ngươi bị diệt vong!   
  
Hắn nhảy vào trong bóng tối, nhất thời bị bóng tối ăn mòn. Tần Mục vội vàng chạy vào bóng tối, chỉ thấy bức tượng gỗ Ma Thần Tượng vỡ đầy đất.   
  
Tần Mục nhíu mày, trở lại bên cạnh cái rương, năng lượng của tế đàn xương trắng tiêu hao hết, xương trắng cũng dứt khoát bể nát.   
  
- Lời Đô Thiên ma vương nói rốt cuộc có đáng tin cậy hay không? Bộ dạng của người này luôn luôn không đáng tin cậy, bây giờ nói ra được những lời dọa người như vậy...   
  
Hắn lấy lại bình tĩnh. Lời Đô Thiên ma vương nói thật sự khủng khiếp, rốt cuộc độ đáng tin cậy là bao nhiêu?   
  
Chỉ có điều suy nghĩ một chút, lấy tính cách của Đô Thiên ma vương hả hê, cười trên nỗi đau của người khác e sợ cho thiên hạ không loạn, cũng không nhất thiết phải hù dọa hắn.   
  
- Duyên Khang vẫn quá yếu.   
  
Tần Mục thở hắt ra một hơi, thầm nghĩ:   
  
- Chỉ có điều, thế giới trong bóng tối cùng Ma tộc đã đánh hai vạn năm, kiên trì đến bây giờ, bọn họ sẽ không lại tan vỡ, bị đối phương huyết tế vào lúc này đi? Bởi vậy, Duyên Khang cùng thế giới Ma tộc va chạm chắc hẳn vẫn là chuyện rất xa, không cần quá lo lắng... Ha hả, ta thiếu chút nữa bị tên Đô Thiên dọa cho sợ tiểu ra quần, buồn lo vô cớ, nhất định là buồn lo vô cớ!   
  
Qua mấy ngày, Tần Mục cuối cùng đi ra khỏi Đại Khư, trở lại Duyên Khang. Hắn lập tức thông qua phi thuyền của Mật Thủy Quan nhanh chóng chạy tới kinh thành, dâng tấu lên Duyên Phong đế, dâng lên Huyền Vũ châu do Chân Thiên cung chủ Hùng Tích Vũ tiến cống, nói tới chuyện sửa đường.   
  
Duyên Phong đế triệu tập văn võ quần thần nghị sự, Duyên Khang quốc sư cũng ở trong đó. Văn võ quần thần bàn luận xôn xao, rất nhiều người phản đối sửa đường, Duyên Khang quốc sư dùng miệng lưỡi tranh luận, ra sức ép nghị luận của mọi người. Duyên Phong đế ở trên triều đình cười híp mắt nói muốn chém đầu, lúc này mới xác định được chuyện sửa đường.   
  
Duyên Phong đế giao chuyện này cho Công bộ xử lý, do Duyên Khang quốc sư chịu trách nhiệm. Tần Mục lại lập tức tìm đến Duyên Khang quốc sư, nói:   
  
- Thần thông của Tây Thổ rất thích hợp với giáo ta, Thiên Vương dẫn theo mấy vị trưởng lão, đường chủ của Thánh giáo chúng ta đi vào, chiêu mộ lớn một số nhân tài vào trong giáo.   
  
Duyên Khang quốc sư buồn bực nói:   
  
- Tần giáo chủ, chuyện này giao cho ta không thỏa đáng lắm?   
  
- Ngươi là Tứ Đại Thiên Vương của Thánh giáo, tất nhiên là ngươi tới chịu trách nhiệm.   
  
Trên trán Duyên Khang quốc sư xuất hiện từng sợi gân xanh, cứng rắn nói:   
  
- Như vậy giáo chủ thì sao?   
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Ta đi tìm người thân thăm bằng hữu, lại làm chuyện buôn bán, kiếm lời chút tiền tài.