Lại có mấy quyển sách bị phá hủy. Tần Mục hoàn toàn nổi giận. Sơ tổ Nhân Hoàng căn bản không để ý tới tâm huyết của Nhân Hoàng các triều đại. Đó là tâm huyết cả đời của thôn trưởng, Tề Khang và các Nhân Hoàng, lại cứ như vậy bị hủy đi ở trong tay của Sơ tổ!   
  
Nguyên khí của Tần Mục chấn động, ầm ầm bạo phát. Nguyên khí màu đỏ thẫm hóa thành biển máu, chảy máu ra không ngừng, vô số thần thi ma thi ở bồng bềnh trong biển máu.   
  
Thức thứ hai trong kiếm đồ của thôn trưởng, Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương!   
  
Kiếm pháp của hắn cùng thôn trưởng khác nhau. Kiếm pháp của thôn trưởng là kiếm mười bốn thức, hắn lại dung nhập mười tám thức kiếm chiêu cơ sở vào trong một chiêu này. Ngoại trừ ý cảnh không bằng ra, còn có một chút sơ hở, nhưng uy lực của kiếm pháp đã vượt xa thôn trưởng.   
  
Hắn vừa thi triển ra một chiêu này, trong lúc bất chợt trong biển máu mênh mông, bóng dáng của Sơ tổ Nhân Hoàng đã từ từ bay lên. Kiếm pháp mở đường phá ra biển máu, vô số thần thi ma thi bay lượn ngược lại đã trở thành trợ lực của hắn, đánh về phía Tần Mục.   
  
Ầm ầm ầm...   
  
Trên người Tần Mục có từng huyết quang nổ mạnh, bay về phía sau. Đó là vết thương do nguyên khí kiếm của Sơ tổ Nhân Hoàng đâm vào phía trên người hắn.   
  
Hắn đụng mạnh vào phía trên vách tường của Nhân Hoàng điện, sau đó rơi xuống, nằm trên mặt đất.   
  
Long Kỳ Lân giận dữ, mở miệng rít gào, lao về phía Sơ tổ Nhân Hoàng.   
  
Năm ngón tay Sơ tổ Nhân Hoàng đưa ra, trên năm đầu ngón tay bắn ra từng phù văn, hình thành phù văn phong ấn hơn một trượng, dán ở trên miệng lớn to như chậu máu của Long Kỳ Lân.   
  
Kỳ Lân chân hỏa trong miệng Long Kỳ Lân nhất thời bị ngăn cản, nó bị hắn rung tay áo hất bay vào trên tường.   
  
Cái rương nâng bàn chân xông đến, cái nắp rương mở ra, dự định nuốt hắn vào. Sơ tổ điểm đầu ngón chân lên cái rương, cái rương lại vù một tiếng đập vào trên thân Long Kỳ Lân mới vừa từ trên tường rơi xuống, lật người lăn ra khỏi Nhân Hoàng điện, từ trên bậc thang lăn xuống.   
  
- Ngươi thấy được chưa? Cái ngươi gọi là phách thể, cái ngươi gọi là huyết mạch Khai Hoàng, thật ra cũng không phải là cái gì cả.   
  
Sơ tổ vung tay áo, một giá sách di chuyển trên không trung, trên giá sách, sách xôn xao tung bay. Trong lúc hắn phất tay áo, một quyển sách vốn tâm huyết của Nhân Hoàng hóa thành giấy điệp.   
  
Sắc mặt của Sơ tổ thản nhiên:   
  
- Những quyển sách này cũng giống như ngươi vậy, cái gì cũng không phải. Cho dù có cố gắng đi nữa cũng không có bất kỳ tác dụng gì. Cần gì phải làm vậy chứ? Cần gì phải tiếp tục phấn đấu, tiếp tục giãy giụa khi ngươi cũng nực cười như vậy?   
  
Tần Mục đứng dậy, mười ngón tay tung bay, nhanh chóng điểm ở trên những vết thương trên người mình, bịt lại vết thương. Sau đó hắn lại một lần nữa phóng về phía Sơ tổ:   
  
- Ngươi không làm được, nhưng không nhất định là ta cũng sẽ không làm được!   
  
- Phong!   
  
- Cấm!   
  
- Định!   
  
- Sông!   
  
- Núi!   
  
Hắn điên cuồng vọt tới, phát động Ngôn Xuất Pháp Tùy của Khổng Hiền Nhân Hoàng. Chữ phong xuất hiện ở dưới chân của Sơ tổ Nhân Hoàng, chữ cấm nhét Sơ tổ vào trong đó, chữ định xuất hiện ở trước mặt Sơ tổ, chữ sông giống như là con giao long quấn quanh, chữ núi đặt ở trên đỉnh đầu của Sơ tổ.   
  
Ngôn Xuất Pháp Tùy, năm chữ đều xuất hiện. Đây là công pháp thần thông tuyệt diệu do Khổng Hiền Nhân Hoàng khai sáng.   
  
Nhưng mà năm chữ lớn này lại lập tức ầm ầm nghiền nát. Sơ tổ Nhân Hoàng đánh ra một chưởng giống như thiên địa lật ngược, ầm ầm úp xuống.   
  
Tần Mục giận dữ gầm thét lên. Bên ngoài thân thể hắn có các con rồng quấn thân, cơ bắp giống như rồng lớn quay quanh xương cốt. Gân trên thân thể nổi lên dữ tợn, lưng giống như chân long bay lên.   
  
Chân long phách thể!   
  
Hắn khổ luyện trong sào huyệt chân long lĩnh ngộ ra được công pháp, sau đó lại cùng Phách Thể Tam Đan Công dung hợp mới khiến cho thân thể của mình đạt được độ cao từ trước tới nay không có cách nào sánh bằng.   
  
Đây là thần thông thân thể mạnh nhất của hắn.   
  
Tay phải hắn lật tay làm dương, tay trái che tay làm ấn. Trong lúc lật lại, hai lòng bàn tay ấn vào cùng một chỗ nghênh đón một chưởng này của Sơ tổ Nhân Hoàng.   
  
Âm Dương Phiên Thiên Thủ!   
  
Đây là công pháp thần thông của Tam tổ Nhân Hoàng, Tam tổ Nhân Hoàng chỉ truyền thụ cho hắn thức mở đầu của Âm Dương Phiên Thiên Thủ nhưng Tần Mục lại suy luận, lĩnh ngộ ra điệp thủ.   
  
Lúc này hắn lấy chưởng lực thuần âm chồng lên chưởng lực thuần dương, thuần âm thuần dương đồng thời bạo phát ra. Âm dương giao hòa, uy lực càng tăng mạnh.   
  
Ầm...   
  
Tần Mục lảo đảo lui về phía sau. Ngay lập tức, hắn lấy tay trái làm dương tay phải làm âm, lại chồng tay lên nghênh đón nắm đấm của Sơ tổ Nhân Hoàng. Nhưng uy lực một chiêu này của hắn còn chưa kịp bạo phát ra đã lập tức bị lực lượng trong nắm đấm của Sơ tổ phá tan âm dương, đánh bay hắn.   
  
- Nhân Hoàng đời thứ ba cũng là người thất bại, ngươi sử dụng chiêu thức của hắn, nhất định phải thất bại.   
  
Chưởng phong của Sơ tổ Nhân Hoàng vỗ xuống đất. Tần Mục vừa rơi xuống đất đã bị hắn chấn động tới mức không tự chủ được bay lên, song lại lập tức bị hắn một chưởng ấn xuống, ầm ầm nằm trên mặt đất.   
  
Oong.   
  
Trong mắt hắn có hai đạo thần quang bắn ra, đánh vào trên người của Tần Mục. Thị lực cường đại khiến cho Tần Mục giống như là muốn bị chặt đứt vậy, mặt đất xung quanh đều bị thiêu cháy sạch.   
  
Tần Mục xoay người, hai chân chạy nhanh, vội tránh né ánh mắt của hắn, không ngừng xuyên qua ở bên trong Nhân Hoàng điện giống như bay. Trong mắt hắn hiện ra thần quang. Hai đạo thần quang từ trong mắt hắn bắn ra, va chạm cùng ánh mắt của Sơ tổ.   
  
Ầm.   
  
Mắt thần của hắn gặp khó khăn, bị cắm ở trên vách tường.   
  
- Ngươi từng gặp hắn?   
  
Sơ tổ Nhân Hoàng thu hồi ánh mắt. Hắn đi tới trước kệ sách của Tam tổ, lấy xuống một quyển sách. Đó chính là công pháp của Tam tổ. Mặt hắn không chút thay đổi nói:   
  
- Ngươi bây giờ đã biết, hắn dùng cả đời để hoàn thiện Âm Dương Phiên Thiên Thủ nhưng cái rắm tác dụng cũng không có, đã sớm nên ném tới trong nhà xí! Hắn viết sách, ngay cả dùng để chùi đít cũng không xứng.   
  
Tần Mục từ trên vách tường trượt xuống, khóe miệng tràn ra máu tươi. Hắn nhìn thấy Sơ tổ Nhân Hoàng đang đứng ở bên cạnh giá sách xé sách, trong lòng khó chịu nổi.   
  
Đối thủ cường đại như thế, hắn bình sinh rất ít thấy. Sơ tổ sở vận dụng cảnh giới tương đương với hắn, đều mở ra thất tinh thần tàng. Nhưng khác biệt duy nhất chính là thất tinh thần tàng của Tần Mục đã dung hợp cùng lục hợp thần tàng, không có hàng rào cảnh giới, Sơ tổ vẫn tồn tại hàng rào cảnh giới.   
  
Đơn thuần chỉ từ điểm này mà nói, Tần Mục ở trên phương diện tu vi nguyên khí, đã vượt qua Sơ tổ rất nhiều, nhưng khi chân chính giao đấu lại không phải là ưu thế gì!   
  
Sơ tổ giống như là một nhân vật ở trên mọi phương diện đều hoàn toàn không có điểm yếu. Hắn không có dung hợp thần tàng, nhưng ở trên thân thể, hắn lại thắng được Tần Mục rất nhiều.   
  
Hắn giống như là một vị Chân Thần thời kỳ thiếu niên, nắm đấm, chân, cơ bắp, da thịt, sợi tóc, xương cốt, huyết quản của hắn đều đạt được một loại thành tựu vượt qua Tần Mục!   
  
Lục phủ ngũ tạng của hắn phát triển khác thường, cung cấp cho máu trong thân thể vận hành. Tim đập lên có sức lực mạnh mẽ, giống như là chuông lớn nổ mạnh khiến khí huyết trong nháy mắt chuyển tới hai tay, hai chân, khiến cho pháp lực của hắn có thể vận hành với tốc độ nhanh hơn.   
  
Phế phủ của hắn có hơi dài, trong lúc hít thở giống như gió cuốn mây bay, khiến cho phổi của hắn có thể nạp được càng nhiều không khí. Thận của hắn điều động phối hợp lực lượng thân thể của hắn, khiến cho thân thể ở vào vô cùng ổn định trong trạng thái.   
  
Tâm can tỳ phổi thận, mật dạ dày bàng quang, lục phủ ngũ tạng của hắn có công năng tương ứng năm diệu và lục hợp, kết hợp hoàn mỹ cùng thần tàng.   
  
Hai tròng mắt hắn giống như là nhật nguyệt, lại cùng ngũ diệu lục hợp hình thành một tổ hợp hoàn mỹ, hóa thành thất tinh.   
  
Lĩnh ngộ của hắn ở trên phương diện cảnh giới đã đạt được tới độ cao Tần Mục chưa từng thấy qua chưa bao giờ nghĩ tới.   
  
Đan điền của hắn giống như là của gia gia câm điếc vậy. Giống như lò lớn thiêu đốt, giống như mặt trời phát ra ánh sáng, giống như là động lực ban đầu để thân thể khởi động khiến cho lực lượng thân thể của hắn bất kỳ lúc nào cũng có trạng thái đỉnh phong.   
  
Loại trạng thái thân thể này, giống như là Tinh Ngạn hoàn toàn không có kẽ hở, thậm chí so với Tinh Ngạn còn cường đại hơn rất nhiều!   
  
Nguyên thần của hắn cũng đạt được trình độ không thể tưởng tượng nổi.   
  
Nguyên thần là linh thai, là hồn phách, là nguyên khí thần. Tần Mục thấy kiêu ngạo nhất chính là nguyên thần của hắn so với những người khác đều cường đại hơn, hồn phách so với những người khác đều vững chắc hơn. Hắn ở cảnh giới Lục Hợp lại có thể làm được chuyện nguyên thần xuất khiếu ngao du thư thái.   
  
Hắn còn là nguyên thần song tu, còn khai sáng ra nguyên thần dẫn. Hắn ở cảnh giới Lục Hợp cũng đã tu luyện một khoảng thời gian, nguyên thần lớn mạnh. So với trong cùng thế hệ, hắn không có đối thủ. Cho dù là Hư Sinh Hoa, so về nguyên thần với hắn cũng muốn thua kém hơn một đường.   
  
Nhưng mà so với Sơ tổ Nhân Hoàng, nguyên thần của hắn lại muốn thua kém.   
  
Nguyên thần cùng thân thể của Sơ tổ Nhân Hoàng giống như một sự kết hợp hoàn mỹ. Tâm động hóa thành thân thể công kích, thần động hóa thành nguyên khí thần thông, tâm động thống nhất hai loại công kích.   
  
Điều này dẫn đến công kích của Sơ tổ vô cùng nhanh chóng, khiến người ta căn bản không tiếp nổi công kích giống như mưa rền gió dữ của hắn.   
  
Bất luận là thân thể của hắn hay thần thông của hắn đều là sự thống nhất hoàn mỹ, đây là thần thông giả hoàn mỹ.   
  
Đây là hình thái Chân Thần thiếu niên!   
  
Nhưng mà chính là người cường đại như vậy, ở những năm cuối của Khai Hoàng khi tai kiếp và đại chiến bạo phát, hắn lại làm đào binh.   
  
Ngay cả tồn tại cường đại như thế nhìn như là tồn tại không thể chiến thắng, cũng phải làm đào binh. Thoát đi chiến trường không dám cùng chiến hữu cùng sống cùng chết, như vậy kẻ địch lại phải cường đại như thế nào?   
  
- Không nên xé...   
  
Tần Mục thở hổn hển.   
  
Sơ tổ tiếp tục xé sách, phá tan tâm huyết của Tam tổ thành từng mảnh, thản nhiên nói:   
  
- Giữ chúng lại làm cái gì? Người viết những quyển sách này khi còn sống chỉ là phế vật, sách cũng là phế vật. Đã như vậy giữ chúng lại cũng chỉ chiếm diện tích, vậy còn không bằng xé đi. Ngươi cũng vậy, tương lai ngươi cũng sẽ trở thành phế vật giống như bọn họ, cho dù ngươi tu luyện tới trình độ giống như ta, cũng chỉ phế vật.   
  
Hắn lộ ra vẻ châm chọc, đi về phía giá sách của Nhị tổ cầm lấy một quyển sách tiếp tục xé. Hắn cười lạnh nói:   
  
- Bọn họ xem Thượng Thương thành đối thủ suốt đời, hắc hắc, Thượng Thương cũng xứng sao? Thượng Thương chỉ là một con chó! Ngay cả chó cũng đánh không nổi, nói phản công thế nào? Ngươi cũng là phế vật, ngay cả ta cũng đánh không nổi. Hùng tâm chó má, lý tưởng chó má gì? Về sớm một chút, tìm nữ nhân sinh một oa tử...   
  
Tần Mục hét giận dữ nhào tới, linh thai cùng hồn phách ở mi tâm dung hợp hóa thành nguyên thần, nguyên thần cùng thân thể hợp nhất. Hắn từ trên người Sơ tổ nhìn thấy được nguyên nhân khiến cho đối phương cường đại, bản thân lập tức học theo sử dụng.   
  
- Ta bảo ngươi không nên xé!   
  
Tốc độ của hắn đã tăng lên rất nhiều, chưởng lực cũng biến thành dồi dào đáng sợ. Nhưng sau một khắc, hắn liền bị Sơ tổ đánh bay ra ngoài.   
  
- Đại La Thiên Tinh Chưởng Lực!   
  
Tần Mục lại một lần nữa nhào lên.   
  
Ầm ầm.   
  
Hắn lại một lần nữa bay ngược ra.   
  
Ầm.   
  
Ầm, ầm.   
  
Bên trong Nhân Hoàng điện truyền đến tiếng va chạm nặng nề, từng đòn nghiêm trọng.   
  
Qua một lúc lâu, tiếng đòn nghiêm trọng chợt dừng lại. Sơ tổ Nhân Hoàng nhìn chính là Tần Mục đang khó nhọc đứng lên, lắc đầu nói:   
  
- Còn chưa có buông tha sao? Ngươi khác với cùng các Nhân Hoàng trước đây. Bọn họ là bị sư phụ của bọn họ lừa dối, không thể không làm Nhân Hoàng. Nhưng nếu bọn họ có lệnh của ta có thể không làm Nhân Hoàng, bọn họ nhất định sẽ vui mừng khôn xiết, hoan hỉ buông tha. Mà ngươi thì sao? Ngươi chắc hẳn cũng là bị lừa gạt đi?   
  
Tần Mục lảo đảo đứng lên, bịt lại vết thương trên người, lau đi vết máu trên khóe miệng, hắn thở hổn hển nói:   
  
- Thôn trưởng không gạt ta. Hắn nói cho ta biết, trở thành Nhân Hoàng không những không có bất kỳ lợi ích nào cả mà còn sẽ gặp phải truy sát, trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, khiến cho người của mình rơi vào trong tình cảnh nguy hiểm.   
  
- Như vậy ngươi vì sao còn muốn đứng lên?   
  
Sơ tổ không giải thích được, nói:   
  
- Vì sao ngươi vẫn không buông tha? Chuyện không có bất kỳ lợi ích nào cả, ngươi vì sao vẫn muốn làm? Ngươi bị ngốc sao?   
  
Tần Mục nhếch miệng, hàm răng đã bị máu tươi nhuộm đỏ:   
  
- Không ai làm, chẳng phải là vĩnh viễn cũng không có hi vọng sao? Ngươi không làm, vì sao không cho ta làm?   
  
- Bởi vì ngươi ngu xuẩn!   
  
Sơ tổ Nhân Hoàng lại công kích về phía hắn, chiêu sau còn nặng hơn chiêu trước. Bất chợt hắn quát lên:   
  
- Không biết buông tha, thật sự ngu xuẩn! Ngươi chỉ có thể mất mạng! Tương lai trong đám kẻ địch của ngươi, người giống như ta sẽ nhiều vô số kể. Ngươi ngay cả ta cũng không có cách nào chống lại, vậy thế nào có thể cùng bọn họ tranh chấp? Sai lầm của ta chính không thể để cho hậu nhân tới tiếp nhận! Buông tha đi!   
  
Ầm!   
  
Tần Mục cứng rắn chấn động, bước chân lảo đảo lui về phía sau. Sơ tổ giống như mưa rền gió dữ công kích tới, mỗi đòn đều nặng nề giống như núi, sắc bén như đao. Hắn cả giận nói:   
  
- Buông tha! Buông tha! Buông tha cho ta!   
  
Tần Mục liên tục lăn đi, bị hắn đánh ra ngoài Nhân Hoàng điện. Tần Mục vừa đứng lên, Sơ tổ không ngờ đã đi tới trước mặt của hắn. Một ấn làm trời, một ấn làm đất, hai ấn cùng lúc lại đánh bay hắn.   
  
Tần Mục rơi ở giữa mấy ngôi mồ. Thân hình của Sơ tổ Nhân Hoàng lại đột nhiên xuất hiện, chân đạp ở trên ngực của hắn:   
  
- Có buông tha hay không?   
  
Tần Mục nắm mắt cá chân của hắn, ném hắn bay đi. Sau đó bản thân lại một lần nữa đứng lên, phóng về phía hắn, miệng quát lên:   
  
- Nhân Hoàng cái danh hiệu này không phải là do ngươi tự phong, mà là các tộc cho ngươi! Ngươi không thu về được!   
  
- Nhân Hoàng là giả! Ta tới phá tan biểu hiện giả dối trong lòng ngươi!   
  
Ánh mắt của Sơ tổ lạnh lùng nghiêm nghị, đưa tay nắm lấy cổ hắn nhấc hắn lên trên không trung. Tần Mục khống chế hai tay của hắn, thân giống như mãng xà lớn đột nhiên xoay người cưỡi ở trên cánh tay hắn, muốn quật ngã hắn.   
  
Ầm...   
  
Tần Mục bị ngã xuống, Sơ tổ đánh một quyền hắn bay vào giữa không trung, lại một lần nữa ngã xuống.   
  
Sơ tổ đứng dậy, đi tới bên cạnh nhà cỏ, cười lạnh nói:   
  
- Chính là những hạng người không có năng lực này tạo ra cho ngươi cảm giác thành Nhân Hoàng nên được người đời kính trọng, vì người đời vùng vẫy giành sự sống biểu hiện giả dối, làm hại một bầu nhiệt huyết của thiếu niên như ngươi. Hãy để cho ta tới hủy diệt thi thể xương cốt của bọn họ, đập nát những thi thể xương cốt mua danh chuộc tiếng thành đống bùn, đập thành bụi phấn mới thôi!   
  
Hắn xông vào trong nhà lá, một cước giẫm nát tấm bia đá của Nhị tổ, nắm lấy thi thể xương cốt của Nhị tổ.   
  
- Ngươi dám!   
  
Bên ngoài có cuồng phong gào thét, Tần Mục giận dữ gầm thét lên. Sơ tổ xoay người, giơ bàn tay lên, nắm đấm cứng rắn đánh tới. Đó là nắm đấm với máu tươi đầm đìa, nắm đấm mang theo sự phẫn nộ vô biên khiến năm ngón tay của hắn chấn động tới mức không ngừng lắc lư.   
  
Ầm...   
  
Vô số sấm sét ầm đàm lao tới, bổ vào trên mặt của Sơ tổ, đánh bay hắn từ trong gian nhà lá ra ngoài.   
  
Gian nhà cỏ nổ tung, một người máu từ trong sấm sét đón được thi thể xương cốt của Nhị tổ. Sau khi cất xong thi thể xương cốt, hắn quỳ xuống đất cúi đầu. Tiếp theo giống như mũi tên rời khỏi cung, lao ra ngoài, đuổi theo Sơ tổ đang bay giữa không trung.   
  
- Ngươi không được, vậy để cho ta tới! Ta đi!   
  
Phía xa truyền đến tiếng động nặng nề rơi xuống đất, một đám thương vân từ từ bay lên.