Long Kỳ Lân ngẩn người một lát, lập tức tỉnh ngộ lại. Tần Mục là đang sử dụng phương pháp tế tự, biến bản thân mình thành tế phẩm, truyền tống mình tới thế giới kia. Đồng thời khiến Ma tộc tướng lĩnh ở thế giới kia thay thế đến thế giới này, duy trì cân bằng năng lượng của hai thế giới.   
  
- Thuật tính của Giáo chủ đã cao thâm đến loại cấp bậc như vậy rồi sao? Tính thế nào vậy?   
  
Long Kỳ Lân trợn tròn hai mắt, hắn theo Thiếu Niên tổ sư tu hành nhiều năm, ở trên thuật tính cũng có thành tựu cực cao. Nếu như không phải bởi vì quá lười biếng, hắn cũng sẽ được xem là cao thủ thuật tính cao cấp nhất đương thời.   
  
Chỉ có điều, Tần Mục lần này vận dụng phương pháp thuật tính ngay cả hắn cũng xem không hiểu.   
  
Nguyên lý hắn hiểu, nhưng cụ thể thao tác thế nào, hắn lại không biết gì cả.   
  
Phương pháp tế tự chỉ là đem máu thịt hóa thành năng lượng, truyền tới thế giới kia, thay sinh linh của thế giới kia tới. Tần Mục lại không đem biến mình thành năng lượng, lấy hình thái hoàn chỉnh trực tiếp truyền tới thế giới kia. Bên trong học vấn quá lớn quá nhiều, vượt ra khỏi tầm kiến thức của Long Kỳ Lân.   
  
Tần Mục không chỉ có vận dụng đến thuật tính, còn bao gồm phương pháp tế tự của Đô Thiên Ma vương, cùng với phương pháp đo đạc không gian, phương pháp truyền tống. Vận dụng đến nhiều học vấn, bất kỳ một môn học vấn nào đều đủ khiến cho rất nhiều thần thông giả phải nghiên cứu suốt đời.   
  
- Giáo chủ xem mình thành tế phẩm truyền tới thế giới kia, hắn làm sao trở về?   
  
Long Kỳ Lân lập tức nghĩ đến điểm mấu chốt, nhìn về phía Ma tộc tướng lĩnh trong tế đàn kia vẫn không nghĩ ra, vội vàng nói:   
  
- Ngươi lại đứng ở nơi đó, không nên động!   
  
Vị Ma tộc tướng lĩnh này vẫn giống như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, mình rõ ràng đang xung phong liều chết, thế nào trong lúc bất chợt lại đi tới nơi này. Hắn cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy được bên dưới tế đàn là một quái vật mọc đầy mảnh vảy và lông bờm giống như heo lại không phải heo, giống như rồng lại không phải rồng đang vô cùng khẩn trương và một cái rương càng kỳ quái hơn. Vừa rồi chính là con quái vật mập không thể tưởng tượng nổi kia nói.   
  
Vị Ma tộc tướng lĩnh kia hết nhìn đông tới nhìn tây, xung quanh là bóng tối vô cùng nồng đậm mạnh mẽ, hắn lẩm bẩm nói:   
  
- Đây là đâu vậy?   
  
Long Kỳ Lân dâng cái rương lên, ném về phía Ma tộc tướng lĩnh này. Ma tộc tướng lĩnh này hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên chụp vào cái rương, đột nhiên rương mở ra, kêu càu nhàu một tiếng nuốt hắn vào.   
  
Ầm.   
  
Cái rương rơi ở trên tế đàn, Ma tộc tướng lĩnh này ở trong rương có cảm giác như dời sông lấp biển, đánh cho cái rương lúc đông lúc tây, ầm ầm nhảy loạn.   
  
Long Kỳ Lân ném ra cái rương, đồng thời lại bay lên trời. Cái rương vừa chạm xuống đất, hắn cũng rơi vào phía trên cái rương, chặn nắp cái rương lại. Trong rương, Ma tộc tướng lĩnh có lực lượng cực lớn, đánh cho hắn gần như bị ép lùi ra ngoài, hắn vội vàng nói:   
  
- Không thể thả đi ra! Trăm triệu lần không thể thả đi ra! Chúng ta còn phải giữ lại hắn, chờ khi giáo chủ muốn trở về, cũng tiện có thể tế tự trở lại! Giáo chủ để lại cho ta đan dược nhưng chống đỡ không bao lâu... Đáng chết, linh đan của ta đều ở trong rương!   
  
Trên cái rương, Long Kỳ Lân phát ra một tiếng hét thảm.   
  
...  
  
Tiếng kèn càng to hơn, gần như nổ vang ở bên tai cả Tần Mục, chấn động tới mức lỗ tai hắn gần như điếc. Hắn quay đầu nhìn lại, khí lưu cuồng bạo vọt tới, sóng âm đè nặng khí lưu, thối tới trên mặt hắn từng gợn sóng.   
  
Phía sau hắn là răng ngà thật dài, răng ngà dài đến hơn mười trượng quấn đầy cương đao.   
  
Ba con voi lớn trên người dài đầy ma văn cổ quái kéo một chiếc xe mây, đang chạy như điên ở phía sau lưng hắn. Răng ngà của voi lớn lúc ẩn lúc hiện, xuyên qua mười mấy Ma tộc ở trên cương đao, vung vẩy.   
  
Trên xe mây này không biết là dị thú có sừng gì, so với răng ngà còn dài hơn. Sừng thú thật dài bị móc sạch bên trong biến thành kèn lệnh, đầu kèn lệnh có thể đủ cho hai ba người đứng, từ bên trong kèn lệnh truyền đến âm thanh đinh tai nhức óc.   
  
Đầu xe là một người lực sĩ khổng lồ Ma tộc đang phát động nguyên khí, thổi lên kèn lệnh, tiếng kèn như vậy vang lên truyền khắp chiến trường.   
  
Chiếc xe mây này vô cùng to lớn không nhìn ra là của địch hay của ta. Voi lớn và bánh xe một đường nghiền ép, nghiền chết, đâm chết không biết bao nhiêu Ma tộc tướng sĩ đang chạy như điên, có thể nói là máu thịt văng ra tung tóe.   
  
Xung quanh Tần Mục, khắp nơi đều là Ma tộc hô to gọi nhỏ, thân mặc áo giáp màu đen, vung vẩy vũ khí. Họ nhanh chân chạy như điên về cùng một phương hướng, xông về phía chiến trường.   
  
- A phổ cao nhẫm hãn (ngươi là ai)?   
  
Một Ma tộc lập tức phát hiện ra Tần Mục, lộ ra vẻ không hiểu.   
  
Sau một khắc, đầu của hắn bay lên thật cao.   
  
Kiếm hoàn trong túi Thao Thiết của Tần Mục bay ra.   
  
Thiếu niên nắm kiếm hoàn, dùng sức siết chặt.   
  
Oong một tiếng, vô số phi kiếm từ đầu quyền của hắn bay ra thành hai đoạn. Giống như một thanh trường kiếm với hai lưỡi, hai đầu nhọn, thân kiếm dài đến mười ba trượng.   
  
Hoàn kiếm của Tần Mục biến thành hình tròn, quét ngang bốn phương tám hướng, Ma tộc tướng sĩ xung quanh nhào tới nhất thời biến thành vô số tứ chi bay múa đầy trời. Con voi lớn đang chạy nhanh cũng bị cắt đứt chi trước, đầu rơi về phía trước, răng ngà bị chém gãy.   
  
Xe mây cực lớn phía sau vù một tiếng bị hất bay ở giữa không trung, bay qua phía trên không trung của Tần Mục.   
  
Trên xe người khổng lồ lực sĩ Ma tộc đầu dưới chân trên. Nhìn thấy được Tần Mục, trên mặt lộ vẻ khiếp sợ, lập tức lại thấy một cây kiếm đâm xuyên qua đầu hắn, ghim hắn ở trong xe.   
  
Tần Mục giải quyết xong xe mây và con voi lớn, hắn thở phào nhẹ nhõm. Nhìn về phía sau, không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.   
  
Ở phía sau của hắn là đoàn xe với quy mô lớn, vô số con voi lớn kéo theo xe mây, xếp thành một đoàn, xua đuổi đám người Ma tộc dường như vô tận phóng về phía chiến trường đối diện.   
  
Tiếng chân giống như tiếng sấm, ầm ầm giống như dời núi lấp biển lao về phía chiến trường.   
  
Phía sau xe mây voi lớn có rất nhiều dị thú có hình thể to lớn, so với voi lớn còn lớn hơn nữa, đang chạy như điên. Trên lưng con thú lớn là từng vị Ma Thần gương mặt dữ tợn hung ác, vung lên từng thanh Ma Thần binh.   
  
Ma Thần binh bạo phát ra uy năng khủng khiếp, oong một tiếng từ trên khoảng không của chiến trường đảo qua, quét về phía thần chỉ trong chiến trường đối diện.   
  
Từng dao động rực rỡ loá mắt lại khủng khiếp dị thường ở trên khoảng không chiến trường tàn sát bừa bãi. Uy năng của Thần Ma binh khí va chạm, lực lượng bạo phát, khiến cho không gian hơi bị vặn vẹo.   
  
Trên bầu trời đầy các màu ánh sáng, từng quang nhận với uy năng kinh thiên động địa ở trên không trung quét tới quét lui, bạo phát ra dao động trùng kích bốn phương tám hướng, bay trên không trung gần như là phải chết không thể nghi ngờ.   
  
Tần Mục nhanh chóng xác định tình cảnh của mình, sắc mặt trở nên nghiêm trọng, chỗ vị trí hắn đang đứng lại ở phía trước đại quân Ma tộc.   
  
Ma tộc tướng sĩ ở vào vị trí này hiển nhiên đều là Ma tộc cấp thấp nhất, là vật phẩm tiêu hao trùng kích chiến trận quân địch.   
  
Bản thân mình ở trong chỗ vật phẩm tiêu hao, gần như đối mặt với chiến trận va chạm cùng quân địch, như vậy mình cũng trở thành vật phẩm tiêu hao.   
  
- A phổ cao nhẫm hãn?   
  
  
  
- Khố đức cấp lâu (người một nhà)!   
  
Vô số Ma tộc tướng sĩ từ sau mây xe nhảy ra, đó là Ma tộc tinh nhuệ chen chúc như nước thủy triều, điên cuồng vọt về phía hắn, lạnh lùng nói:   
  
- Cáp đề lạp (giết)!   
  
Tần Mục không do dự nữa, xoay người chạy như điên, thầm cảm thấy không cam lòng:   
  
- Ta cũng nói là người một nhà, thế nào còn muốn giết ta?   
  
Ma tộc tinh nhuệ không phải là Ma tộc tiên phong thấp hơn đang chạy như điên, những người này có thực lực cường đại, thuộc về Thiên Ma Chúng. Tần Mục đã từng ở sinh giới của người chết cùng các Trời Ma giao đấu, thực lực quả thật mạnh mẽ kinh người.   
  
Mấy Thiên Ma này nấp ở sau xe mây u, chờ đợi Ma tộc tiên phong thấp hơn xông tới trận thế của đối phương khiến cho trận thế rời rạc, sau đó bọn họ mới có thể xuất kích.   
  
Lúc này vô số Thiên Ma Chúng đang đuổi theo về phía hắn, chuẩn bị diệt trừ thần thông giả nhân tộc không biết từ nơi nào xông ra.   
  
Từng tiếng hô quát từ phía sau truyền đến, Ma tộc cấp thấp hơn nhất thời nhận được mệnh lệnh, lao về phía Tần Mục đang chạy như điên.   
  
Ma tộc cấp thấp hơn có số lượng rất nhiều, nhiều tới mức đếm không xuể. Đông nghịt giống như thủy triều vậy, trong khoảnh khắc lại nhấn chìm Tần Mục.   
  
- Bát Thiên Kiếm!   
  
Tần Mục gầm phẫn nộ, kiếm to trong tay đột nhiên bắn ra, vô số kiếm quang điên cuồng xoay tròn. Chỉ một thoáng Ma tộc tiên phong đã biến thành máu thịt văng ra tung tóe, tám nghìn thanh kiếm giống như là một quả cầu ánh sáng cực lớn, cuộn tròn lao về phía trước, nó đi qua nơi nào lại cắn nát tất cả.   
  
Vù...   
  
Quả cầu ánh sáng chuyển động ở trong đám người nghiền tới nghiền đi, trong lúc bất chợt một vị cường giả cảnh giới Thiên Nhân trong Ma tộc cấp thấp tức giận rít gào. Thân thể liên tục tăng vọt, trong khoảnh khắc cơ bắp tăng lên khiến áo giáp, quần áo trên người căng lên phát nổ. Thân hắn cao hơn mười trượng, vung lên Lang Nha Bổng cực lớn quét ngang bốn phương tám hướng, cản đường tất cả Ma tộc thấp hơn xông tới.   
  
Cây Lang Nha Bổng này sử dụng bí pháp rèn, chia làm ba mươi đoạn. Ba mươi đoạn ghép lại, xoay tròn về phía phương hướng khác nhau, cắt nát bấy đám người cùng phe.   
  
Vị Ma tộc tướng lĩnh cảnh giới Thiên Nhân tách mọi người ra, vung mạnh gậy to đập về phía Tần Mục. Chỉ nghe những tiếng nổ đinh đinh đinh vang lên không dứt, Bát Thiên Kiếm nhanh chóng tập trung, hóa thành một tấm lá chắn lớn, đỡ lấy một đòn này.   
  
Thân thể của Ma tộc tướng lĩnh này lay động, ầm ầm nổ hai tiếng, dưới nách chui ra hai cánh tay. Hai tay giống như mưa rền gió dữ nắm lấy tấm lá chắn lớn, hai tay khác giơ Lang Nha Bổng lên thật cao, lại đập xuống.   
  
Thân thể của Tần Mục thoáng lắc một cái, hóa thành hình thái đầu người thân rắn Trấn Tinh Quân. Phía sau hắn có một tòa Thừa Thiên Môn cao lớn mấy trượng, cánh cửa mở rộng ra, bảo vệ ở sau người. Ma tộc từ phía sau hắn vọt tới bị cánh cửa đảo qua, nhất thời hồn về U Đô.   
  
Ầm!   
  
Hắn giơ tay lên cùng bàn tay của Ma tộc tướng lĩnh này va chạm, hai người bạo phát pháp lực, thần thông bạo phát. Vị Ma tộc tướng lĩnh này không thể đập Lang Nha Bổng xuống, thân hình bị lực lượng khủng khiếp của Tần Mục bắn lên thật cao, đập vào trong đám Ma tộc đang điên cuồng lao ra, đập chết không biết bao nhiêu Ma tộc cấp thấp.   
  
Nhưng trải qua một lần ngăn cản của hắn, tốc độ của Tần Mục nhất thời bị giảm xuống. Một nhóm Thiên Ma Chúng nhanh nhất đã đuổi kịp, trước mặt chính là từng thanh đao hoàn bay lên không.   
  
Đao hoàn ở giữa không trung điên cuồng xoay tròn, vô số cây ma đao từ trong đao hoàn bắn ra, điên cuồng chém về phía hắn.   
  
- Tuyệt Bích Thiên Cương!   
  
Tần Mục quát lớn, hai tay đẩy về phía trước, Tuyệt Bích Thiên Cương thần thông tế tửu của Phách Sơn bị hắn dễ dàng thi triển ra. Từng ngôi sao giống như sao trên trời, tinh quang quấn quanh, lấy thái dương, thái âm cùng với ngôi sao ngũ diệu làm chủ, bảy ngôi sao lớn nhất này hóa thành một màn ánh sáng, cắm chặt từng thanh hoàn đoàn trên không trung.   
  
Tiếp theo, Tuyệt Bích Thiên Cương ầm ầm nghiền nát.   
  
Tần Mục kêu lên một tiếng rên rỉ, lảo đảo lui về phía sau, Thiên Ma Chúng đầu tiên vọt tới. Đó là một thiếu niên tuấn mỹ, Bát Bộ Thiên Ma trong A Tu La tộc, lấy tay chộp về phía không trung. Vô số loan đao bay tới, ở trong tay hắn hóa thành một đao hoàn.   
  
A Tu La kia vừa vung hai tay lên, đao hoàn vang lên những tiếng leng keng, hóa thành hai lưỡi trường đao trước sau. Cùng lúc đó các loan đao khác trong đao hoàn trở nên vô cùng nhỏ, giống như là cát chảy từ trong khe hở của hắn bay ra, quay xung quanh người hắn.   
  
Hai tay của A Tu La này vung mạnh loan đao, giống như gió xoáy lướt về phía Tần Mục.   
  
Keng.   
  
Hai người va chạm một cái, chân của Tần Mục đan xen, giảm bớt lực:   
  
- Lực lượng thật là mạnh!   
  
A Tu La kia cũng bị hắn chấn động tới mức lui về phía sau, trong giây lát dừng lại, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn vọt về phía hắn.   
  
Tần Mục từng bước tiến về phía trước, một tay đẩy về phía trước, phía trước có ánh sáng lắc lư, nguyên khí hóa thành một chữ định. Thân thể của A Tu La này cứng đờ trong một chớp mắt, vừa có thể nhúc nhích, Tần Mục đã một kiếm đảo qua, một cái đầu phóng lên cao.   
  
- Tuy rằng rất mạnh nhưng so với ta vẫn thua kém một hai phần.   
  
Tần Mục liếc mắt nhìn. Càng nhiều Thiên Ma Chúng đã đi tới bên cạnh hắn, mỗi người đều không thua kém hơn so với A Tu La vừa rồi, khiến cho hắn không nhịn được cảm thấy da đầu tê dại.   
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa từ trong chiến trường truyền đến. Đó là tiếng động do hai bên chiến trận va chạm vang lên, trong nháy mắt chính là vô số máu thịt bay ngang trên không trung.   
  
Bầu trời đột nhiên tối lại, trung tâm chiến trường là một tòa tế đàn có vô số bay ngang máu thịt từ từ bay lên, hất bay Tần Mục cùng những Thiên Ma Chúng đánh tới ra ngoài.   
  
Trong lúc vội vàng Tần Mục quay đầu nhìn lại, không khỏi cảm thấy tim chợt đập mạnh. Tế đàn này là một tòa tế đàn tế tự, tế đàn dùng để hiến tế máu thịt. Cùng tế đàn hắn chế tạo ra để truyền tống đến thế giới này có chút tương tự, nhưng chủ yếu là sử dụng hiến tế máu thịt tới triệu hoán tồn tại mạnh mẽ của thế giới kia.   
  
- Tòa tế đàn này so với tế đàn ta tạo ra còn lớn hơn gấp mấy trăm lần, ai chôn ở chỗ này?   
  
Hắn vừa rơi xuống đất, còn chưa kịp ngẫm nghĩ, liền bị Thiên Ma Chúng nhấn chìm.   
  
Mà vào lúc này, tế đàn sáng lên, vô số phù văn xoay tròn, hào quang bắn ra bốn phía. Từng huyết quang lướt ngang qua không trung, xông thẳng lên trời cao, đánh phá bầu trời.   
  
Ầm ầm!   
  
Một thanh búa lớn từ trên bầu trời rơi xuống, tiếp theo lại là một con mãnh hổ to lớn sặc sỡ từ trong huyết quang xuất hiện, toàn thân quấn vòng quanh thần văn các màu vô cùng hoa lệ.   
  
- Chủ công!   
  
Mãnh hổ rít gào, trong huyết quang một bóng người quen thuộc xuất hiện ở trên lưng của mãnh hổ. Tần Mục vội vàng nhìn lại, thần sắc dại ra, suýt nữa bị một Thiên Ma Chúng đâm xuyên qua bụng.   
  
Trên tế đàn, người kia cưỡi thần hổ cầm theo búa lớn xuất hiện, diện mạo đó hắn đã sớm nhìn thấy.   
  
Đó chính là Tiều Phu thánh nhân Thạch Thượng Truyền Kinh.