- Chỉ dựa vào một chiêu kiếm pháp này vẫn chưa đủ để chiến thắng Sơ tổ.   
  
Tần Mục thu kiếm, nhìn bóng tối bao phủ xuống Thái Hoàng Thiên, một kiếm quang kinh diễm trong không trung này đã tiêu tan.   
  
Trên chiến trường, ngọn lửa còn đang thiếu đốt, không có tắt, trong không khí tràn ngập mùi thịt bị thiêu đốt.   
  
Một kiếm của hắn vừa đâm ra, tuy rằng phát tiết tâm tình, cảm xúc của mình ở trong một kiếm này, đạt được độ cao trước kia chưa từng đạt được, nhưng khoảng cách với chiến thắng Sơ tổ Nhân Hoàng còn có một đoạn không nhỏ.   
  
Không có Sơ tổ Nhân Hoàng đè ép, không có những gì gặp phải trong khi tiến vào ám giới lần này, hắn rất khó bước ra được bước này, rất khó đi ra khỏi kiếm đồ của thôn trưởng, cũng rất khó đi ra khỏi đao pháp của Đồ Tể.   
  
Một kiếm này đâm ra, không chỉ đơn giản là hắn khai sáng ra một chiêu kiếm pháp của riêng mình, cũng đâm ra sự ngu dốt và lo lắng trong lòng hắn trong khoảng thời gian này.   
  
Tang Họa kinh ngạc nhìn bóng lưng của hắn, vừa rồi thiếu niên kia ở tế đàn luyện công luyện kiếm, lưu lại cho nàng ấn tượng rất sâu sắc.   
  
Nhất là một kiếm cuối cùng của Tần Mục, chỉ điểm mi tâm, một kiếm đâm ra. Trong một kiếm kia ẩn chứa ý cảnh đúng là rộng lớn mạnh mẽ như vậy, khiến cho nàng trong thoáng chốc hình như nhìn thấy được một hồi cải cách oanh liệt trong thiên địa, nhìn thấy được cảnh tượng vô số chí sĩ trong lòng đầy nhân ái ở trong tinh phong huyết vũ chống lại, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.   
  
Tần Mục lúc trước thi triển kiếm pháp, Kiếm Lý Sơn Hà mặc dù đại khí, có khí phách tiến thẳng không lùi lên trời phạt thần, nhưng chỉ là khí phách miêu tả sơn hà, tinh xảo tách ra.   
  
Nhất Kiếm Khai Hoàng Huyết Uông Dương một chiêu này sát khí ngập trời, vô cùng bá đạo, có tư chất của Kiếm Thần, nhưng kiếm ý là nhớ lại tiên liệt, mê mẩn ở trong cổ đại.   
  
Thượng Hoàng Kiếp Động lại vô cùng bi thương trước thời gian đã trôi qua, kể rõ lịch sự thời đại Thượng Hoàng vị chôn vùi.   
  
Ba chiêu kiếm pháp này đều có sở trường riêng, nhưng cũng đều có chỗ thiếu sót của mỗi cái.   
  
Nếu bàn về khí phách, nàng cảm thấy ba chiêu kiếm pháp phía trước không tốt bằng một chiêu Tần Mục vừa thi triển ra, nhưng cụ thể tốt hơn ở chỗ nào, nàng lại nói không rõ.   
  
- Kiếm pháp tốt.   
  
Nàng đứng dậy, đi tới bên cạnh Tần Mục, hỏi:   
  
- Đây là kiếm pháp gì?   
  
- Kiếp kiếm.   
  
Tần Mục nghiêng đầu, nhìn nàng đi tới bên cạnh mình, lại ngẩng đầu nhìn về phía xa.   
  
Đột nhiên, một luồng gió điên cuồng đập vào mặt, rơi xuống ở phía trước tế đàn hóa thành một con mãnh hổ thần tuấn vô cùng. Trên người nó có hoa văn đen vàng giao nhau, còn có chút da lông cuồn tròn lại, uy vũ không tầm thường. Trên lỗ tai của nó mọc ra một nắm lông tơ ngay cạnh lỗ tai, lỗ tai có thể chuyển động về phía bốn phương tám hướng.   
  
- Kiếm pháp tốt! Chiêu kiếm pháp đó thực sự có hào quang!   
  
Con hổ thần này sải bước leo lên thầm đá của tế đàn, đi tới một đoạn cách mặt đất, hóa thành thần chỉ đầu hổ thân người, lại đi về phía Tần Mục, âm thanh vang vọng:   
  
- Vì sao là Kiếp Kiếm?   
  
Con hổ thần này là vật cưỡi của Tiều Phu thánh nhân, cùng Tiều Phu thánh nhân bị triệu hoán đến thế giới này, chở Tiều Phu thánh nhân xung phong liều chết, rất vũ dũng.   
  
Trong lòng Tần Mục thoáng động, vị Hắc Hổ Thần này từ tiền tuyến trở về, xem ra Tiều Phu thánh nhân đã bình định xong tiền tuyến Ma Thần, hắn liền nói ngay:   
  
- Thiên địa tu, vị đại kiếp! Thiên địa tu, không chỉ là thiên tai, không chỉ là Thiên Ma xâm nhập, không chỉ là lê dân bách tính chôn mình ở trong nước lửa, thiên địa tu đồng thời cũng là lòng dân thay đổi. Thần thông cải cách, pháp biến thành đại đạo.   
  
Con hổ thần này nghiêng đầu, vừa đi lên, vừa cười lạnh nói:   
  
- Thay đổi lòng dân, thay đổi thần thông, cải cách, thay đổi đạo, ngươi nói khẩu khí thật là lớn! Dựa vào kiếm pháp của ngươi, có thể thay đổi được thiên hạ này, thay đổi được trời đất này sáng sủa hơn, thay đổi được suy nghĩ của chúng sinh sao? Kiếm pháp của ngươi không xấu, nhưng tâm quá lớn!   
  
Ánh mắt của Tần Mục nóng bỏng, giọng nói có chút kích động:   
  
- Thay đổi lòng dân, dân không bái thần, dân không sợ thần, lại khiến thần không uy. Thần không uy, lại có thể biến đổi thần thông. Thần thông thay đổi lại là pháp thay đổi, pháp thay đổi liền dẫn tới đạo thay đổi, đạo thay đổi lại là thiên địa thay đổi!   
  
Tang Họa nhìn thiếu niên bên cạnh. Thiếu niên bên cạnh thần thái phần chấn, cho dù là đối mặt vị Hắc Hổ Thần uy nghiêm không tầm thường cũng hoàn toàn không sợ hãi chút nào.   
  
Tần Mục giơ tay lên, chỉ vào chiến trường tang thương ở trong bóng tối, âm thanh có chút khàn khàn, nhưng ở trong bóng đêm có chút chấn động lòng người.   
  
- Ngươi xem! Đây là kiếp Thần Ma giám xuống cho chúng ta, muốn hủy diệt thế giới của chúng ta, khiến cho lê dân bách tính biết tới uy của Thần Ma, sợ hãi bọn họ, khủng hoảng bọn họ, tôn kính bọn họ, quỳ lạy bọn họ! Kiếp kiếp của ta là muốn mở ra thay đổi kiếp trong lòng dân. Mở ra kiếp thay đổi thần thông, mở ra kiếp thay đổi đạo pháp, do đó thay trời đổi đất!   
  
Hắn càng thêm dõng dạc, Tang Họa tuy rằng nghe không hiểu nhiều, nhưng lại có thể cảm nhận được trong lòng hắn đang dâng trào tình cảm mãnh liệt.   
  
Thiếu niên này hình như có mị lực có thể bị ảnh hưởng tới lòng người, khiến người ta không nhịn được lắng nghe lời của hắn, bị tâm tình của hắn lây nhiễm.   
  
Trong vài bước này Hắc Hổ Thần lại đi tới bên dưới tế đàn phương, thân thể đã từ phía xa, cao hơn đám người Tần Mục, khiến người ta cảm giác áp bách rất mạnh.   
  
Vị này Ma Thần quan sát Tần Mục. Qua một lúc lâu mới lộ ra vẻ tươi cười, chòm râu trên mặt xòe ra bốn phía:   
  
- Ta lại biết được ngươi nổi bật. Lời của ngươi, ta không phải toàn bộ hiểu, nhưng cảm thấy rất lợi hại. Một chiêu này của ngươi tên gọi là gì?   
  
Tần Mục ngửa đầu nhìn hắn, trầm giọng nói:   
  
- Một chiêu kiếm pháp này, là Khai Kiếp!   
  
Vị Hắc Hổ Thần này hơi ngẩn ra:   
  
- Kiếp mở ra thay đổi lòng dân? Kiếp mở thay đổi thần thông? Kiếp mở ra thay đổi đạo pháp? Tên rất hay!   
  
Tang Họa cũng nghe rõ một ít, thiếu niên bên cạnh mình tới từ thế giới khác, cho những kiếp rơi xuống Thần Ma bọn họ nên gọi kiếm pháp của hắn là Khai Kiếp.   
  
Kiếm pháp của hắn đi theo chính là tuyến đường cải cách, thay đổi phương pháp tổ tông, cách mạch Thần Ma.   
  
Vị Hắc Hổ Thần này lại hỏi:   
  
- Kiếp Kiếm của ngươi có mấy chiêu?   
  
Sắc mặt của Tần Mục ửng đỏ, lúng ta lúng túng nói:   
  
- Hiện nay chỉ có một chiêu, một chiêu khai kiếp này, ta cảm thấy nội tình của ta đã dùng hết rồi.   
  
- Ta cảm thấy cũng không khác biệt lắm. Ngươi tuổi này có thể tích lũy cũng không tính là quá nhiều.   
  
Vị Hắc Hổ Thần này vuốt chòm râu ở trên mặt, nói:   
  
- Ngươi có thể ở tuổi này, khai sáng ra một chiêu kiếm pháp, đã coi như là tương đối xuất sắc. Lần này ta tuân lệnh của chủ công, đón ngươi qua, hắn đang cùng người đánh nhau, cần dùng đến ngươi. Theo ta đi thôi.   
  
Tần Mục hơi ngẩn ra, không khỏi kích động:   
  
- Tiều Phu thánh nhân muốn gặp ta?   
  
Hắc Hổ Thần lại một lần nữa hiện ra chân thân, nói:   
  
- Ngươi nghe không hiểu sao? Hắn là đang cùng người đánh nhau, trong lúc bất chợt liền nghĩ đến ngươi, cho ngươi đi qua một chuyến. Ngươi đến trên lưng ta. Dọc đường đi còn có chút nguy hiểm, Ma tộc rất nhiều, bản thân ngươi không có cách nào qua được.   
  
- Tiều Phu thánh nhân cùng người làm... Phi, cùng người quyết đấu, muốn ta qua làm gì?   
  
Tần Mục không giải thích được nhưng vẫn nhảy đến trên lưng của hắn, Tang Họa cuống quít nhảy lên, nói:   
  
- Phụ thân ta cũng ở tiền tuyến, ta đi tìm hắn!   
  
Bàn chân hổ vàng đen sặc sỡ bước ra, chạy về phía trước, tốc độ cực nhanh.   
  
Thân thể của hắn tuy rằng khổng lồ nhưng toàn thân đều là bắp thịt, hơn nữa lúc chạy lặng lẽ không một tiếng động, không có phát ra bất kỳ âm thanh nào.   
  
- So với rồng béo còn nhanh hơn nhiều!   
  
Tần Mục nắm chặt nắm đấm, cảm thấy trái tim đột nhiên có chút đau đớn. Lúc Long Kỳ Lân chạy tuy rằng nhanh hơn trước rất nhiều nhưng đi lại nặng nề, thời gian toàn lực chạy nhanh ngay cả núi đá cũng sẽ bị nó giẫm đến nát bấy.   
  
Tang Họa nhìn bóng đêm tối đen, trong lòng có chút lo lắng. Bọn họ đã cách xa chiến trường, phóng qua tiền tuyến, đang chạy về phía chỗ Ma tộc, nơi đó tập trung rất nhiều Ma Thần, trong đó còn có Chân Ma Phược Nhật La!   
  
Trước đây nơi đây bị tàn phá, chính là Phược Nhật La tự mình ra tay, thi triển ma công, rời vô số người bị chôn vùi. Thậm chí ngay cả hai vị Chân Thần Thái Hoàng Thiên cũng bị chôn vùi ở trong tay hắn, uy lực mạnh mẽ dữ dội hiển hách.   
  
Vị Hắc Hổ Thần này phóng qua đại quân tiên phong, lao thẳng đến, chẳng phải là tự tìm đường chết?   
  
- Thần thông giả ở Thái Hoàng Thiên quyết định đối phương có tư cách Chân Thần thế nào?   
  
Tần Mục nhớ tới một chuyện, hỏi thiếu nữ thăm bên cạnh, nói:   
  
- Bọn họ là tu luyện thế nào?   
  
Tang Họa ép xuống bất an trong lòng, nói:   
  
- Đầu tiên muốn xem tư chất, trong linh thể có linh thể tư cách vương giả, tư chất cũng không sẽ quá tệ. Nếu như có thể có danh sư chỉ đạo, truyền thụ công pháp cấp bậc Chân Thần, chuyên cần khổ luyện, thân thể liền có thể đạt được trình độ thiếu niên Chân Thần. Trừ điều đó ra, Thái Hoàng Thiên chúng ta còn có một thử thách, là Trấn Thần tháp, có thể đi ra khỏi Trấn Thần tháp lại sẽ được cho rằng nắm giữ tư cách Chân Thần.   
  
Tần Mục chớp chớp mắt:   
  
- Trấn Thần tháp? Là nơi nào?   
  
Tang Họa còn chưa kịp nói, âm thanh của Hắc Hổ Thần truyền đến, nói:   
  
- Trấn Thần tháp là một bảo vật lưu lại từ thời đại Thượng Hoàng, dùng để thử thách thành tựu của thân thể. Có thể đả thông Trấn Thần tháp cũng không coi là nắm giữ tư cách Chân Thần, chỉ có thể xem như là miễn cưỡng nắm giữ thân thể đạt được trình độ thiếu niên Chân Thần mà thôi. Trong Thái Hoàng Thiên thông qua Trấn Thần tháp, nhiều nhất là nắm giữ một nửa tư chất của Chân Thần. Muốn trở thành Chân Thần, khó khăn càng thêm khó khăn, làm gì có đạo lý học tập công pháp Chân Thần chuyên cần khổ luyện liền có thể thành tựu Chân Thần?   
  
Tang Họa cũng không nhịn được hiếu kỳ nói:   
  
- Tiền bối, vậy làm thế nào có khả năng xem như là nắm giữ tư cách Chân Thần chân chính?   
  
- Tư cách Chân Thần chân chính không chỉ là thân thể, còn có nguyên thần. Nguyên thần lại chia ra làm linh và hồn, linh thai có đạt được tư cách Chân Thần hay không? Hồn phách có đạt được tư cách Chân Thần hay không? Ngoại trừ nguyên thần, còn có tâm cảnh, tâm cảnh đạt được Thần cảnh cũng không đủ để trở thành Chân Thần. Bởi vì ngoại trừ tâm cảnh ra, còn có thần thông Đạo cảnh.   
  
Hắc Hổ Thần nói:   
  
- Cái các ngươi gọi là thần thông giả nắm giữ Tư cách Chân Thần còn cách Chân Thần xa rất! Nói ví dụ như... thiếu niên, ngươi tên là gì?   
  
- Ta là Tần Mục!   
  
Tần Mục vội vàng nói:   
  
- Thiên Thánh giáo chủ đương thời.   
  
- Thiên Thánh giáo chủ? Chưa nghe nói qua.   
  
Sắc mặt của Tần Mục tối sầm. Thiên Ma giáo từ khi sáng lập tới nay, tất cả mọi người xem Tiều Phu thánh nhân trở thành tổ sư Thánh Sư, không nghĩ tới vật cưỡi của hắn tự nhiên không có nghe nói qua Thiên Ma giáo.   
  
Hắc Hổ Thần tiếp tục nói:   
  
- Ví dụ như Tần Mục, bản lĩnh của hắn không nhỏ. Theo các ngươi, thân thể của hắn chưa từng đạt được tư cách Chân Thần nhưng thực lực của hắn lại mạnh đến mức đủ để chống lại cùng thần thông giả được các ngươi gọi là tư cách Chân Thần.   
  
Tần Mục hưng phấn nói:   
  
- Đây là bởi vì ta có phách thể!   
  
- Phách thể? Chưa nghe nói qua.   
  
Hắc Hổ Thần vừa chạy ở trong đêm tối, vừa tiếp tục nói:   
  
- Một số kiếm pháp của hắn gần như Đạo cảnh, hắn ở trên đạo pháp thần thông có lĩnh ngộ gần như có tư cách Chân Thần. Tâm cảnh của hắn lại yếu hơn một chút, tâm cảnh còn chưa đủ mạnh. Về phần nguyên thần của hắn cũng rất mạnh, ở trong thần thông giả cùng thời đại cũng thuộc hàng đệ nhất lưu. Bởi vậy, hắn mới nắm giữ thực lực chống lại cùng thiếu niên cao thủ tư cách Chân Thần... Rời nơi rồi!   
  
Phía trước, quang diễm xông lên cao, một tòa thành lớn mỹ lệ bao phủ ở trong ánh sáng, đứng trên đầu thành là từng vị Ma Thần và vô số Ma tộc.   
  
Tang Họa hoảng sợ nhìn thấy được những Ma Thần và Ma tộc lại không hề ngăn cản Hắc Hổ Thần mà để cho bọn họ tiến vào trong thành.