"Hội nghị nguyên thần?"   
  
Hắc Hổ Thần có chút không giải thích được, hắn chưa từng nghe qua từ này. Tư Vân Hương lấy ra một chồng bản vẽ lớn, mở ra ở giữa thành lâu, những bản vẽ này là các loại ấn ký phù văn.   
  
"Đây là công pháp do giáo chủ cùng thần thông giả của Duyên Khang hợp lực khai sáng ra, được hoàng đế mệnh danh là Tam Nguyên Thần Hội Quyết."   
  
Tư Vân Hương tìm kiếm một hồi, tìm được ấn ký nguyên thần của Tần Mục, vì vậy lấy ra chu sa và bút ra, hòa tan chu sa, ở trên cột của thành lâu vẽ ra ấn ký nguyên thần của Tần Mục:   
  
"Giáo chủ đã từng ở Thái Học điện trong Thái học viện in xuống ấn ký nguyên thần của mọi người, trong đó lại có ấn ký nguyên thần của bản thân hắn. Hội nghị nguyên thần là thông qua ấn ký nguyên thần thu hút nguyên thần của mình tới, tập hợp với các nhân thần nghị sự."   
  
Linh Dục Tú lấy ra một nén hương, cắm ở phía dưới ấn ký nguyên thần vừa vẽ xong, đốt hương, nói:   
  
"Hương này là do thả bò đã sử dụng Khiên Hồn Dẫn thần thông luyện thành dẫn hồn hương dùng để dẫn dắt nguyên thần. Chúng ta định dùng dẫn hồn hương và ấn ký nguyên thần cảm ứng cùng nguyên thần của hắn, dẫn nguyên thần của hắn tới đây để hỏi thăm tung tích của hắn."   
  
Hai nữ tử liếc mắt nhìn nhau, Tư Vân Hương phóng nguyên khí ra, thắp sáng ấn ký nguyên thần của Tần Mục, Linh Dục Tú lại sử dụng nguyên khí bọc lấy mùi hương của dẫn hồn hương, dũng mãnh tràn vào trong ấn ký nguyên thần.   
  
Mọi người trong thành lâu lẳng lặng chờ đợi, nhìn dẫn hồn hương cháy, làn hương yếu ớt lượn lờ, mùi thơm cũng không nồng đậm mạnh mẽ, thậm chí đặc biệt nhẹ.   
  
Thời gian một nén hương cũng không dài, theo dẫn hồn hương cháy từng chút một, trong lòng mọi người đều có chút lo lắng không yên, ấn ký nguyên thần và dẫn hồn hương sẽ phát sinh cảm ứng cùng nguyên thần của Tần Mục, Tần Mục phát động Tam Nguyên Thần Hội Quyết lại có thể đi tới nơi này cùng bọn họ gặp gỡ.   
  
Nhưng nếu Tần Mục gặp bất trắc thì sẽ không đến đây gặp gỡ được.   
  
Đợi cho tới khi dẫn hồn hương cháy hơn phân nửa vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, mọi người âm thầm nóng lòng, đột nhiên có làn gió ào ào thổi vào bên trong thành lâu.   
  
Trong lòng mọi người vui mừng, chỉ thấy nguyên thần của Tần Mục như ẩn như hiện trong thành lâu, cũng không ổn định lắm.   
  
"Giáo chủ, ngươi đang ở đâu?"   
  
Long Kỳ Lân mừng rỡ vạn phần, vội vàng kêu lên:   
  
"Linh đan ngươi chuẩn bị ta đã ăn hết, nhanh trở về đi!"   
  
Tần Mục kinh ngạc nói:   
  
"Ta chuẩn bị cho ngươi số lượng cho ba bốn tháng, vì sao hiện tại đã ăn hết?"   
  
"Cái này..."   
  
Long Kỳ Lân nói không ra lời.   
  
Hồ Linh Nhi vội vàng nói:   
  
"Công tử, chúng ta đang tìm kiếm tung tích của ngươi, ngươi bây giờ đang ở chỗ nào?"   
  
Tần Mục lắc đầu nói:   
  
"Ta cũng không biết, trên bầu trời trong lãnh địa Ma tộc không có mặt trời, cũng không có trăng sao nên ta không phân biệt được phương hướng, cũng không biết bản thân mình đang ở chỗ nào. Ta bị Phược Nhật La bắt đi, thật vất vả mới thoát ra được, lúc này đang bị Ma tộc tinh nhuệ truy sát, nguyên thần không thể ở đây lâu được."   
  
Tất cả mọi người nhíu mày.   
  
Tang Họa đột nhiên nói:   
  
"Đả Cốc tử ca ca nhìn dãy núi xung quanh, ghi nhớ hình dạng của dãy núi, tiếp tục nhìn xung quanh có thành thị hay không. Thái Hoàng Thiên ta có sáu mươi bốn Thần Thành, mỗi tòa Thần Thành đều có tên khác nhau, hình dáng các dãy núi gần đây không giống nhau. Bất kể biết hình dáng dãy núi hay tên của Thần Thành thì đều có thể xác định được phương hướng vị trí."   
  
Nguyên thần của Tần Mục cầm bút chu sa lên, vẽ trên mặt đất, nhanh chóng vẽ ra dãy núi ở gần chỗ của hắn, nói:   
  
"Ta cũng không nhìn thấy Thần Thành."   
  
Tang Họa và Vũ Hòa và thần thông giả của Thái Hoàng Thiên tiến lên trước quan sát, từng người đều lắc đầu, tuổi tác của bọn họ nhỏ, chưa từng đi tới lãnh địa Ma tộc.   
  
"Ta đi gọi phụ thân tới!"   
  
Tang Họa vội vàng rời đi.   
  
Đột nhiên, nguyên thần của Tần Mục ảm đạm xuống:   
  
"Kẻ địch đã tới, ta phải trở về!"   
  
Trong thành lâu đột nhiên có một trận cuồng phong thổi đi, nguyên thần của hắn biến mất không thấy bóng dáng. Sau đó không lâu, Tang Họa dẫn theo Tang Diệp tôn thần chạy tới, Tang Diệp tôn thần cẩn thận kiểm tra hình vẽ sông núi địa đồ của Tần Mục, nhớ lại một lát, thất thanh nói:   
  
"Hắn ở gần sào huyệt của Ma tộc! Lê Dương sơn mạch bên cạnh Quy Muội thành!"   
  
Vũ Hòa cau mày nói:   
  
"Quy Muội thành? Tòa Thần Thành này không phải đã bị phá hủy sao? Nghe nói nơi đó đã biến thành đất không lành."   
  
Tang Diệp tôn thần gật đầu, nói:   
  
"Năm đó Ma tộc xâm nhập, đầu tiên xuất hiện ở Quy Muội thành, hoàn toàn phá hủy Quy Muội thành. Phía trước Lê Dương Sơn mạch chính là chiến trường của Quy Muội thành, nơi đó là chiến trường đẫm máu nhất, tàn nhẫn nhất trong nhiều lần đại chiến giữa Thái Hoàng Thiên và Thần Ma, Thần Ma chết trận ở nơi đó đã lên tới hơn nghìn vị! Thần thông giả của Thái Hoàng Thiên và Ma tộc tử thương càng không thể đếm hết! Hắn nếu tiếp tục đi về phía trước thì sẽ tiến vào mảnh đất không lành này!"   
  
Linh Dục Tú không hiểu nói:   
  
"Vì sao nói nơi đó là đất không lành?"   
  
Tang Diệp tôn thần nói:   
  
"Thần Ma chết trận quá nhiều, thần huyết, ma huyết hội tụ vào một chỗ, hình thành dải đất cực kỳ kỳ lạ, bên trong có ý chí bất khuất của Thần Ma, cũng có hồn phách chết oan dẫn theo nguyền rủa và ma tính. Năm đó số lượng thần thông giả và Thần Ma chết trận nơi đó rất nhiều, khiến cho màn đêm buông xuống một mảnh đèn đuốc sáng trưng."   
  
Hắn lộ ra một chút sợ hãi, nói:   
  
"Thắp sáng buổi tối là một ngọn đèn bão. Đèn bão treo ở trên từng chiếc thuyền nhỏ, những chiếc thuyền nhỏ kia đến từ U Đô, vô số âm soa lão nhân cầm theo đèn bão xuất hiện ở trong chiến trường, biến nơi đó thành quỷ, mang đi vong linh chết trận. Năm đó ta còn chưa có tu luyện tới Thần cảnh, chỉ là một tiểu binh trong chiến dịch lần đó."   
  
Sau đại chiến thì vô cùng hoang vắng, Tang Diệp tôn thần trẻ tuổi ở trong chiến đấu gặp phải tổn thương nặng nề, lúc tỉnh lại trời đã tối.   
  
Hắn từ trong đống xác chết bò ra ngoài, lại nhìn thấy được một cảnh tượng cả đời khó quên. Từng chiếc đèn báo bão trên con thuyền nhỏ từ trong bóng tối u ám đi tới, trên thuyền dưới chiếc đèn bão là mấy nghìn lão nhân có bộ dạng giống nhau như đúc, bọn họ lặng lẽ không một tiếng động đi tới Thái Hoàng Thiên, ở trong chiến trường thu gặt linh hồn.   
  
Những lão già kia không phát ra âm thanh, chiến trường trong bóng đêm lại có vô số vong linh đang hét thảm, gào thét, không cam lòng rơi vào U Đô, nhưng đều bị những âm soa lão nhân đó trói lại, theo từng chiếc thuyền nhỏ bay vào trong bóng tối u ám!   
  
Hắn vĩnh viễn cũng không thể quên được cảnh tượng kia!   
  
"Linh hồn bị nghiền nát cũng không được âm soa mang đi, lâu sau thì nơi này biến thành một mảnh đất không lành, bên trong có rất nhiều chuyện quỷ dị phát sinh, cũng có rất nhiều thứ quỷ dị ẩn nấp ở bên trong."   
  
  
  
"Sau đó bất luận là Thái Hoàng Thiên hay Ma tộc đều bỏ qua nơi đó. Tần giáo chủ nếu như tiếp tục đi tới thì sẽ phải bước vào vùng đất không lành này."   
  
Long Kỳ Lân đột nhiên kêu lên:   
  
"Thần huyết ma huyết hỗn hợp sẽ sinh ra thứ yêu quái cô quạnh đáng sợ như vậy! Phải nhanh chóng thông báo với giáo chủ, để cho hắn tránh nơi đó!"   
  
Tang Diệp tôn thần dò hỏi:   
  
"Yêu quái cô quạnh thực lực mạnh tới mức nào chứ? Đại khái cũng tương đương với cường giả cảnh giới Sinh Tử."   
  
Tang Diệp tôn thần cười lạnh nói:   
  
"Chắc hẳn là chỉ là một tiểu tử. Trong đất không lành có vài thứ còn cường đại hơn so với thần thông giả cảnh giới Sinh Tử rất nhiều. Các ngươi mau chóng thông báo với hắn, bảo cho hắn tránh nơi đó!"   
  
Linh Dục Tú cùng Tư Vân Hương vội vàng liên hệ với Tần Mục một lần nữa, song lần này đợi đến khi dẫn hồn hương đốt hết vẫn không thấy Tần Mục trả lời.   
  
"Hắn chắc hẳn đang gặp phải kẻ địch nên không kịp đáp lại! Lần này nguy rồi!"   
  
Tư Vân Hương nhanh chóng nói:   
  
"Những kẻ địch kia nhất định là cực kỳ cường đại, thậm chí nói không chừng ép hắn tiến vào đất không lành!"   
  
Hắc Hổ Thần đứng dậy, dứt khoát nói:   
  
"Ta đi vào trong đó tiếp ứng, đón hắn đi ra!"   
  
Tang Diệp tôn thần lắc đầu nói:   
  
"Ngươi không đi được. Đường xá quá xa, biến số quá nhiều, nếu như ngươi ở trên đường gặp phải Ma Thần thì ngay cả ngươi cũng phải chết ở đó. Các ngươi tốt nhất cứ ở chỗ này, lẳng lặng chờ đợi nguyên thần của hắn đáp lại, chờ mong hắn có thể đi ra khỏi đất không lành. Chỉ có đi ra khỏi đất không lành mới có cơ hội sống sót."   
  
Hắc Hổ Thần nhíu mày, lắc đầu nói:   
  
"Là ta làm lạc mất hắn, ta nhất định phải tìm được hắn!"   
  
Tư Vân Hương cùng Linh Dục Tú liếc mắt nhìn nhau, đồng nói:   
  
"Chúng ta đi cùng với ngươi!"   
  
"Còn có ta!"   
  
Hồ Linh Nhi giơ đuôi lên, sau đó nhìn về phía Long Kỳ Lân.   
  
Long Kỳ Lân do dự một chút, ánh mắt của Hồ Linh Nhi lóe lên, ôn nhu nói:   
  
"Rồng béo không tìm được công tử, ngươi cũng chỉ có thể chịu đói."   
  
Long Kỳ Lân nhất thời tinh thần tăng lên gấp trăm lần:   
  
"Tính ta một người!"   
  
Tang Họa nhìn về phía phụ thân, nói:   
  
"Phụ thân, bọn họ không quen với nơi đây."   
  
Tang Diệp tôn thần cực kỳ đau đầu, nói:   
  
"Tất cả cẩn thận. Các ngươi đi sâu vào Ma tộc, ngày hôm sau ta lại dẫn binh tấn công để thu hút lực chú ý của Ma tộc, các ngươi sẽ an toàn hơn một chút."   
  
Sát biên giới của đất không lành, Tần Mục ngồi xuống Ma Hỏa Yểm Mã phát ra một tiếng gào thét, chân ngựa bị đao quang liên tiếp chặt đứt, một thần thông giả Ma tộc đâm nát bụng ngựa, lao về phía trên lưng ngựa của Tần Mục.   
  
Tần Mục phóng người nhảy dựng lên, bàn tay ấn xuống phía dưới, cả người lẫn ngựa bị một chưởng đánh cho nát bấy.   
  
Vù...   
  
Một vị bà lão trên lưng đeo hồ lô lớn đánh tới, huyết quang trong hồ lô lớn giống như nước thủy triều nhấn chìm hắn, máu triều tanh hôi điên cuồng xoay tròn hóa thành một con mãng xà lớn đỏ như máu quấn chặt lấy Tần Mục, xiết cho xương cốt của hắn kêu lên rắc rắc.   
  
Trong mắt của Tần Mục có trận văn điên cuồng xoay tròn, mặt trời lớn từ trong ngân hà dâng lên, ong một tiếng hai đường ánh sáng chém tới, một cái chặt đứt đầu rắn, một cái chặt đứt cổ của bà lão này.   
  
Một nữ la sát đuôi bò cạp ném ra cái móc giống như trường tiên, độc câu xuyên qua đầu vai của Tần Mục, ném hắn lên thật cao, hung hăng đập xuống đất, một thiếu niên Ma tộc khác trên lưng đeo tám mặt cờ lớn cúi đầu về phía Tần Mục vừa rơi xuống đất, tám mặt cờ lớn gào thét bay ra, cắm ở xung quanh Tần Mục.   
  
"Ma Liên Sơn Trận! Trấn trấn trấn trấn trấn trấn trấn!"   
  
Thiếu niên Ma tộc này liên tục hét lên tám tiếng, ảo ảnh tám ngọn núi lớn từ trên cao hạ xuống, tám tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, đập đến mức mặt đất chấn động dậy sóng.   
  
Đột nhiên trong ảo ảnh tám ngọn núi lớn có vô số tinh quang chớp động hóa thành Đại La Thiên Tinh Lực Trận kỳ lạ, Tần Mục đánh ra một chưởng, tám núi nát hết.   
  
Hắn từ trong cờ trận xông ra, trước mặt lại thấy hơn mười đao hoàn điên cuồng xoay tròn bay về phía hắn, hắn vội vàng đánh ra một chưởng, trong không trung xuất hiện một chữ định cực lớn, mười mấy đao hoàn này bị cố định ở trên không trung, sau một khắc, đao hoàn chuyển động, vô số ma đao từ trong đao hoàn bắn ra chém nát chữ định!   
  
Tần Mục xoay người, vận dụng Bộ Đạp Cương Đấu, nhiều lần nguy hiểm nhưng vẫn né tránh được vô số ma đao, kiếm hoàn bay lên, bị hắn nắm ở trong tay đón gió đảo qua, vô số ma đao nát bấy.   
  
Mười mấy Ma tộc tướng sĩ ba đầu bốn cánh tay gào thét vọt tới, ngươi tiến ta lui, ngươi công ta thủ, điên cuồng lướt về phía Tần Mục.   
  
Tần Mục liên tục chống đỡ, trong chớp mắt lại trúng hơn mười chiêu, hắn vội vàng chui xuống đất, bàn tay của mười mấy Ma tộc bốn cánh tay cùng nhau ấn trên mặt đất, mặt đất ầm ầm ầm không ngừng mở ra, ép hắn từ dưới nền đất lao ra.   
  
Tần Mục nhảy lên giữa không trung, ầm ầm rơi xuống, long hình xà tầu gào thét nhảy vào trong một mảnh đầm lầy phía trước.   
  
Rất nhiều Ma tộc tướng sĩ đuổi tới bên bờ đầm, đột nhiên đồng thời dừng bước, từng người đều nhíu mày.   
  
"Làm sao bây giờ? Có nên đi vào hay không?"   
  
Một vị thần thông giả Ma tộc khẽ nói.   
  
Tần Mục đi vào đầm lầy này, nhìn lại xung quanh, chỉ thấy ở đây sương mù dày đặc, ma khí tràn ngập, mà ở dưới nước trong vắt có từng thi thể trôi lơ lửng ở nơi đó, thỉnh thoảng lộ ra phía trên mặt đầm lầy, khắp nơi đều có xương cốt thi thể, còn có một chút linh binh gỉ rét loang lổ.   
  
Hắn suy nghĩ một chút rồi đi tới một chỗ đầm lầy, nhẹ nhàng gõ vào phía trên thi thể xương cốt, cười nói:   
  
"Vị huynh đài này, ở đây đi thế nào?"   
  
Bộ xương khô trực tiếp ngồi dậy, quay đầu lại nhìn về phía hắn, miệng khép mở:   
  
"Nơi này là đường hoàng tuyền, có đến mà không có về."