Tần Mục nhìn bóng lưng hắn rời đi, đột nhiên nói:   
  
"Triết Hoa Lê, ngươi không muốn để cho ta nhìn thử đao pháp của sư phụ ngươi sao?"   
  
Triết Hoa Lê dừng bước lại, nghiêng đầu nói:   
  
"Không, ta muốn cho ngươi nhìn đao pháp của ta.''   
  
Tần Mục lộ ra vẻ tươi cười, thản nhiên nói:   
  
"Lúc trước ngươi nói với ta, muốn cho ta xem đao pháp của Lạc Vô Song, ta biết ngươi không phải là đối thủ của ta, bởi vì đao pháp là của Lạc Vô Song chứ không phải của ngươi, ngươi cho dù tu luyện được hoàn mỹ nhưng nó trước sau vẫn là của Lạc Vô Song. Hiện tại ngươi muốn cho ta nhìn đao pháp của ngươi, mới có tư cách làm đối thủ của ta. Được, ta chờ ngươi!"   
  
Triết Hoa Lê rời đi, âm thanh truyền đến:   
  
"Ngươi không nên chết. Sư phụ ta Phược Nhật La hạ lệnh treo thưởng, rất nhiều đệ tử Ma Thần đều đang ở trên con đường phía trước chờ ngươi."   
  
"Người này so với Lạc Vô Song sư phụ của hắn thì đáng yêu hơn nhiều. Đao pháp của hắn thật sự rất có tinh tiến, tiến bước thần tốc."   
  
Tần Mục nhìn theo bóng hắn đi xa, cảm giác sâu sắc một loại áp lực, bắp thịt của hắn chấn động, chấn nát đao ý trong mắt của Triết Hoa Lê, thậm chí truyền đến tiếng leng keng dễ vỡ, dường như ánh mắt của Triết Hoa Lê hình thành thực chất vậy!   
  
Tốc độ tiến bộ như vậy đặc biệt khủng khiếp!   
  
Triết Hoa Lê ở trên phương diện đao đạo tiến bước vô cùng lớn, người này nắm giữ thân thể, nguyên thần thiếu niên Chân Thần, nếu đạt đến cực cảnh đao pháp thì muốn thắng được Tần Mục cũng không thành vấn đề.   
  
Mà bây giờ hắn đã bước chân vào sát biên giới của đao pháp cực cảnh, càng đi về phía trước thì hắn lại càng khai sáng ra đao pháp của riêng mình, như Tần Mục sau khi khai sáng Kiếp Kiếm kiếm pháp đã tiến đến gần đạo, hắn cũng sẽ khai sáng ra đao pháp của mình, do đó làm được đao pháp gần tới đạo!   
  
Triết Hoa Lê có thể tiến bước thần tốc như vậy là vì Tần Mục cho hắn áp lực, mà bây giờ đến lượt Tần Mục cảm nhận được áp lực do Triết Hoa Lê mang đến cho mình.   
  
"Nhược điểm lớn nhất của thân thể ta ở chỗ luyện cái nào ra cái đó, tay là tay, chân là chân, mắt là mắt, tâm là tâm, không có cách nào khiến lực lượng thân thể trở nên thống nhất. Nếu có thể khiến cho lực lượng thân thể thống nhất, như vậy thân thể của ta tuyệt đối sẽ không kém hơn những thiếu niên Chân Ma, thiếu niên Chân Thần, thậm chí còn có thể mạnh hơn!"   
  
Hắn vừa nghênh đón mặt trời đi tới vừa suy nghĩ. Sở dĩ thân thể của đám người Triết Hoa Lê, Vũ Hòa mạnh mẽ là bởi vì công pháp của bọn họ tu luyện là do Thần Ma truyền thụ, những công pháp này từng trải qua không biết bao nhiêu năm đánh bóng, đã có thể rèn luyện các mặt của thân thể đến mức tận cùng.   
  
Cao thủ trẻ tuổi như Triết Hoa Lê, Vũ Hòa không cần suy nghĩ vì sao công pháp vận hành như vậy, bọn họ chỉ cần từng bước tu luyện là có thể khiến cho thân thể tu vi của mình đạt được hoàn cảnh cực cao.   
  
Mà Tần Mục lại khác, Tần Mục từ chỗ thôn trưởng học được Phách Thể Tam Đan Công vốn chỉ có tầng công pháp thứ nhất, hơn nữa còn là có công pháp mà như không có công pháp, không có thần thông, sau đó hắn chắp vá lung tung, dung hợp một đống công pháp lớn, có tốt có xấu, Phách Thể Tam Đan Công của hắn có thể nói là một đổ vương, ăn mày mặc áo cà sa, khắp cả người đều là mụn vá, thường xuyên cần phải tu bổ.   
  
Nhưng càng về sau, hắn học được Đại Dục Thiên Ma Kinh, lĩnh ngộ ra công pháp nhất thống lớn, lại từ chỗ của Tần Hán Trân hiểu được Đại Dục Thiên Ma Kinh chính là Phách Thể Tam Đan Công pháp môn.   
  
Khi đó công pháp của Tần Mục mới xem như miễn cưỡng định hình.   
  
Đợi đến khi Tần Mục nhận được sào huyệt của chân long, dung hợp công pháp đứng đầu chân long cùng Phách Thể Tam Đan Công khiến cho công pháp của hắn xuất hiện mụn vá rất lớn.   
  
Mụn vá quá nhiều, quyền pháp là quyền pháp, cước pháp là cước pháp, mắt thần là mắt thần, xét đến cùng vẫn là vấn đề công pháp dẫn đến thân thể của hắn không bằng đám người Vũ Hòa, Triết Hoa Lê, so với Tang Họa cũng thua kém một ít.   
  
Suy nghĩ của hắn không ngừng thay đổi, nghĩ tới chỗ người khác không nghĩ, nghĩ tới điểm người không dám nghĩ, không bị truyền thống trói buộc, bởi vậy hắn mới có khả năng khai sáng ra các loại công pháp thần thông kỳ lạ cổ quái như Chú Nhập Nguyên Thần Dẫn, mười tám kiếm thức, Tam Nguyên Thần Hội Quyết, có thể chế tạo ra trọng khí kim loại như cầu dịch chuyển trao đổi linh năng loại nối liền hai giới lớn này.   
  
Nhưng cũng chính bởi vì suy nghĩ của hắn quá linh hoạt, dẫn đến trên công pháp của hắn còn chưa đủ.   
  
"Ta đã giải quyết được vấn đề kiếm pháp nhập đạo, dựa theo Kiếp Kiếm tiếp tục tìm hiểu, như vậy hiện tại phải giải quyết chính là vấn đề công pháp nhập đạo!"   
  
Chân của Tần Mục không ngừng, thần sắc lại có vẻ hơi dại ra, suy nghĩ xuất thần.   
  
Đột nhiên nguyên khí hắn tràn ra, ở trước mặt hắn nhanh chóng vẽ phác họa ra linh thai thần tàng của mình, vẽ phác họa ra hình dạng của linh thai, xây dựng ra nhật nguyệt, tiếp theo nguyên khí lưu chuyển, mở rộng ra ngoài, dâng lên ngũ tinh kim mộc thủy hỏa thổ. Linh đài mở rộng hóa thành hình thái mặt đất, xác lập lục hợp, ngũ tinh kim mộc thủy hỏa thổ cùng hai ngôi sao nhật nguyệt vận chuyển với nhau hình thành thất tinh.   
  
Tần Mục coi đây là trung tâm, hai tay mười ngón nhảy lên, luyện khí thành sợi quay xung quanh linh đài, ngũ diệu, lục hợp không ngừng xây ra con đường vận hành nguyên khí của mình.   
  
Sau một lúc lâu, hắn dựng ra một mạng lưới vận hành nguyên khí vô cùng phức tạp, mạng lưới nguyên khí giống như huyết quản vây quanh ba đại thần tàng xây dựng ra một hình thái nhân thể.   
  
Đây là con đường vận hành nguyên khí Phách Thể Tam Đan Công của hắn!   
  
Công pháp của hắn cực kỳ phức tạp, bởi vậy khi xây dựng ra mạng lưới vận hành nguyên khí cũng cực kỳ phức tạp.   
  
Tần Mục đo đạc một hồi, sửa chữa một ít chỗ sai lầm, ngay lập tức nguyên khí không ngừng bay ra, ở trong mạng lưới nhân thể vô cùng phức tạp này đắp nặn xương cốt, tâm can tỳ phổi thận, sau đó đắp nặn máu thịt, huyết quản.   
  
Năm ngón tay của hắn mở ra, nguyên khí tăng lên, nhân thể trước mặt nhất thời biến thành chiều cao hơn ba trượng, còn vô cùng rõ ràng.   
  
Tần Mục vừa đi tới vừa xóa đi những chi tiết dư thừa nhỏ không đáng kể, sát nhập một ít đường nhỏ vận hành nguyên khí khiến cho Phách Thể Tam Đan Công của mình không còn phức tạp như thế, sau đó thần thức nhất thời thay đổi, tăng thêm chỗ vận hành nguyên khí lúc thân thể luyện không đến.   
  
Chỗ hắn sửa chữa càng lúc càng nhiều, nơi xóa cũng càng lúc càng nhiều.   
  
Tần Mục càng lúc càng hưng phấn, linh thai đã ở trong cơ thể hắn nhanh chóng ngang qua, xem kỹ kết cấu thân thể của mình, đồng thời chính hắn lại ở trong cơ thể nguyên khí con người không ngừng sửa chữa điều tiết.   
  
Một lúc lâu sau, linh thai trở về thần tàng, trấn thủ linh đài. Hai tay của Tần Mục mở ra, thân thể máu thịt xương cốt của con người nguyên khí đều tản đi hết, chỉ còn lại có mạng lưới nguyên khí vận hành và kết cấu của ba đại thần tàng.   
  
Ma nguyên của hắn bay ra, cấu tạo ra ma đạo linh thai thần tàng, cùng linh thai thần tàng tương ứng với nhau tạo thành ảnh ngược của nhau, tiếp tục sửa chữa.   
  
Đợi cho tới khi hắn tự thấy đã hoàn mỹ, Tần Mục lập tức phát động môn Phách Thể Tam Đan Công mới đã trải qua sửa chữa này, cẩn thận lĩnh hội những chỗ công pháp vận hành chưa đủ, sau đó hắn lại sửa chữa ở trên thân thể nguyên khí, không ngừng thử, mong muốn hoàn mỹ hơn.   
  
Nguyên khí của hắn vận hành dần dần không còn phức tạp nữa nhưng lại càng hữu hiệu hơn, sau khi trải qua thay đổi, nguyên khí vận hành một vòng về cơ bản ở các ngõ ngách trên thân thể đều có thể trải qua rèn luyện.   
  
"Công pháp của ta còn chưa đủ hoàn mỹ! Liên quan tới ma nguyên vận hành vẫn có rất nhiều nơi có thể tiếp tục thay đổi! Hơn nữa nguyên khí vận hành trong mắt thần cũng là một nơi cực kỳ phức tạp."   
  
Trải qua bản thân thử nghiệm, hắn lại phát hiện ra rất nhiều chỗ thiếu sót, hắn lập tức chăm chú vùi đầu vào trong tu sửa.   
  
"Tần Mục!"   
  
Đột nhiên phía trước hắn xuất hiện mấy Ma tộc. Bọn họ lập tức phát hiện ra hắn, một vị thần thông giả Ma tộc trong đó mừng rỡ, cười ha ha:   
  
"Đạp hỏng giày sắt không tìm được, đến khi nhận được lại chẳng phí công, hôm nay chính là ngày Đà Thuật ta lập công! Tần Mục, đánh với ta một trận!"   
  
Tần Mục nhắm mắt bịt tai, mười ngón vừa nhảy lên, tiếp tục thay đổi mạng lưới cơ thể nguyên khí phía trước, vừa tiếp tục đi tới.   
  
Đà Thuật khẽ nhíu mày, phi thân lên, phía sau lưng hắn bỗng nhiên có hai cái cánh đen cực lớn, vỗ cánh bay tới.   
  
Tần Mục hoàn toàn không cảm thấy. Đà Thuật kêu gào, xông tới cách phía trước người của Tần Mục mười mấy trượng, đột nhiên thân hình lật nghiên, vô số vũ kiếm từ hai cánh bay ra đâm về phía Tần Mục đâm tới!   
  
"Đệ tử của Ma Thần Tu Thích, Tu La bộ Đà Thuật, lĩnh giáo!"   
  
Đà Thuật báo ra danh hiệu, lại thấy bước chân của Tần Mục vẫn chưa từng dừng lại, hắn giống như không nhìn thấy vũ kiếm, nhưng khi vũ kiếm của hắn đã đi tới trước người của Tần Mục, bước chân của Tần Mục đột nhiên di chuyển quỷ dị, từ trong vô số vũ kiếm này né tránh qua.   
  
Kiếm pháp của mình không ngờ không thể tổn thương đến đối phương.   
  
Vù...   
  
Tần Mục đi qua bên cạnh hắn, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào mạng lưới cơ thể nguyên khí phía trước, mắt hắn lấp lánh có thần, năm ngón tay khẽ gõ, mạng lưới cơ thể nguyên khí tản đi, chỉ còn lại có hai mạng lưới trận pháp do nguyên khí xây dựng thành mắt thần.   
  
Tại trung tâm mạng lưới trận pháp của mắt thần này là một tinh đoàn do vô số ngôi sao tạo thành, trung tâm là mặt trời, tầng ngoài của tinh đoàn là hệ thống của các thiên văn trận.   
  
Đây là người mù dung hợp Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn Pháp của mình cùng đệ nhất mắt thần của Tỷ Tranh thần chỉ, sáng tạo ra công pháp mắt thần.   
  
Tinh thần Tần Mục hưng phấn cao độ, hắn tập trung cao độ, không ngừng cải thiện quỹ tích vận hành của nguyên khí, giống như không thấy Đà Thuật đang ở sát bên người.   
  
Hai cánh của Đà Thuật giống như đao, vung đao chém liên tục, trong chớp mắt chém ra mấy trăm đạo, thân hình hắn liên tục lật qua, khi thì thả người hai cánh cùng bổ xuống, khi thì ngang người xoay tròn chém liên tục, khi thì xoay ngang giống như con quay vậy, đao pháp thành thạo vô cùng.   
  
Vũ kiếm cũng gào thét bay tới, bay lượn vù vù ở xung quanh Tần Mục, kiếm pháp cũng cực kỳ tinh diệu.   
  
Ma Thần Tu Thích vốn được gọi là Đao Kiếm Song Tuyệt, hắn là đệ tử của Ma Thần Tu Thích, cũng là đao kiếm song tu.   
  
Nhưng mà thân hình Tần Mục vặn vẹo, bộ pháp cũng biến thành càng thêm quỷ dị, đi ra khỏi phạm vi công kích của hắn, Đà Thuật một chiêu cũng không thể đánh trúng, không khỏi ngẩn người một lát.   
  
Mấy Ma tộc khác cũng đã nhanh chóng tìm đến, đồng thời hạ sát thủ, mấy vị Ma tộc này cũng là cao thủ, là đệ tử đắc ý của mỗi Ma Thần của Ma tộc được bọn họ dụng tâm dạy dỗ. Một vị Ma tộc giận dữ gầm thét lên, hóa thành người khổng lồ Dung Nham, toàn thân có Ma hỏa hừng hực, từng Ma hỏa quay xung quanh thân thể, một quyền đánh tới, Ma hỏa đột nhiên nổ tung, uy năng phát ra kinh thiên động địa.   
  
Một vị thần thông giả Ma tộc khác thân quấn Ma Long, Ma Long quay lại giống như bay, gào thét ở trên mười mấy trượng, công kích quỷ dị khó lường.   
  
Còn có một vị ma nữ tám trảo, há miệng phun ra thiên la địa võng, từng sợi tơ nhện vô cùng sắc bén đang bày đại trận.   
  
Sau một lúc lâu, mấy người dại ra, bọn họ căn bản chưa từng chạm tới thân thể của Tần Mục, lại thấy Tần Mục đạp tơ nhện lảo đảo tiến vào Sát trận, né tránh công kích giống như mưa rền gió dữ của nhện nữ, sau đó đi ra khỏi Sát trận, ném lại sau người nhện nữ với vẻ mặt mờ mịt, lại nghênh đón người khổng lồ Dung Nham, giẫm lên trên nắm đấm của hắn, từ trên cánh tay hắn đi tới trên mặt hắn, lại từ sau lưng của hắn đi xuống.   
  
Mà cao thủ Ma tộc tu luyện Ma Long thần thông căn bản không thể chạm đến Tần Mục chút nào, lại thấy tiểu tử nhân tộc này với vẻ mặt hưng phấn đi qua sát bên cạnh mình.   
  
Mọi người cảm thấy mồ hôi lạnh trên trán không ngừng rơi xuống, Đà Thuật đuổi theo Tần Mục phía trước, lạnh lùng nói:   
  
"Thông báo với các cao thủ khác!"   
  
Người khổng lồ Dung Nham nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh về phía bầu trời, một đoàn Ma hỏa ở giữa không trung nổ tung, hóa thành ma nhãn với phạm vi hơn mười mẫu, hừng hực thiêu đốt.   
  
Phía xa, từng vị cao thủ Ma tộc bị kinh động gào thét lao đến.   
  
Qua thời gian không lâu, chỉ thấy trên dưới một trăm vị cao thủ Ma tộc đang đuổi giết Tần Mục, giữa không trung có sông lớn dâng trào, đó là nước suối vàng bị cao thủ Ma tộc luyện thành linh binh xông về phía Tần Mục, Tần Mục lại giẫm lên đầu ngọn sóng, được đưa đi thật xa.   
  
"Địa Động Thiên Tinh!"   
  
Một vị cường giả Ma tộc nâng hai cánh tay lên cao, từng viên thiên thạch từ trên cao hạ xuống, dẫn theo khói đặc cuồn cuộn ầm ầm đập đến khiến mặt đất chấn động, Tần Mục đi ở trên thiên thạch, không bị chút thương tích nào.   
  
"Âm Hồn Tác Mệnh!"   
  
Một bà lão lay động lá cờ xương trắng, trong lá cờ có vô số âm hồn bay ra, xuyên qua giống như dệt cửi nhấn chìm Tần Mục vào bên trong, sau đó lại thấy Tần Mục đi ra.   
  
"Huyết Khô Lâu!:   
  
Lại có một người mở ra hồ lô, trong hồ lô có vô số đầu lâu khô máu bay ra đánh về phía Tần Mục nhưng vẫn không thể nào lưu hắn lại được.   
  
"Một đám ngu ngốc!"   
  
Đột nhiên một vị cao thủ Ma tộc cười lạnh nói:   
  
"Công kích hắn không có bất kỳ tác dụng nào, hiện tại hắn đang trong lúc ngộ đạo, mắt nguyên khí phía trước hắn rất cổ quái, đó chính là chỗ hắn ngộ đạo, đánh nát con mắt nguyên khí kia đi!"   
  
Mọi người tinh thần đại chấn, từng thần thông đánh tới, con mắt nguyên khí trước mặt của Tần Mục nhất thời bị đánh nát bấy.   
  
Bọn họ vui mừng vì thấy Tần Mục vẫn luôn mơ mơ màng màng tiến bước chợt dừng bước, chậm rãi ngẩng đầu lên.   
  
"Các ngươi."   
  
Trong đôi mắt của Tần Mục vẫn có một tia mê hoặc, dần dần từ sự mê hoặc biến thành phẫn nộ, hắn cười như không cười, khóc lại không giống khóc:   
  
"Các ngươi dám cả gan đã quấy rầy ta tìm hiểu công pháp."   
  
Vị cao thủ ma đạo đã cảnh tỉnh mọi người cắt ngang quá trình Tần Mục ngộ đạo nhất thời hưng phấn, cao giọng nói:   
  
"Hiện tại trạng thái ngộ đạo của hắn đã bị phá, không còn ở trong Đạo cảnh, bất kể thân pháp hay thần thông của hắn đều yếu đi rất nhiều, giết chết hắn!"   
  
Mọi người gào thét vọt tới.   
  
Kiếm quang sáng lên.   
  
"Các ngươi tìm đường chết đi!"   
  
Trong kiếm quang truyền đến giọng nói tức giận của Tần Mục.