Tần Mục dẫn theo Tiểu Long Giang Miểu từ trong cầu dịch chuyển trao đổi linh năng đi ra, hắn nhìn bốn phía, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.   
  
Đầu cầu dịch chuyển trao đổi linh năng ở Đại Khư chính là ở trung tâm của Đại Khư, hai bên đường rộng chừng ba mươi sáu trượng phiến đá lớn từ hai bên tòa tế đàn này đi qua, tập trung ở xung quanh cầu dịch chuyển trao đổi linh năng lại là từng thần miếu, thần điện, thần cung cổ xưa, chế tạo ra một quy mô thành thị còn lớn hơn so với Tương Long thành gấp hai ba lần, người đến người đi, có chút náo nhiệt.   
  
Những miếu thờ di tích cổ này đều được vận chuyển từ trong Đại Khư đến, sử dụng để ngăn cản bóng tối của Đại Khư, còn có rất nhiều tượng đá được bị cung phụng ở bên trong miếu thờ di tích cổ, đèn nhang không ngừng.   
  
Rất nhiều thôn dân của Đại Khư cũng bị thu xếp ở trong thành, không còn phải liều mạng sống qua ngày giống như trước, có vài thương nhân buôn bán giữa Trung Thổ cùng Tây Thổ.   
  
Ở đây còn thành lập một vài học đường, tiểu học và đại học, truyền thụ công pháp thần thông, chỉ là không có thánh địa như bốn Đại Học cung và Thái học viện như vậy.   
  
Ngoại trừ những thứ này ra, ngoài thành còn có quần thể di tích cực lớn, chắc là để dùng cho dị thú Đại Khư gần đây sử dụng để tránh né bóng tối, rất tri kỷ.   
  
Trong thành thị mới này, các loại kiến trúc cũ mới chằng chịt, tôn nhau lên. Tần Mục chỉ nhìn sơ qua một hồi, lại có thể cảm nhận được người xây dựng thành thị này là có nhân văn tu dưỡng và thiên phú kiến trúc cực cao, đối với thưởng thức cái đẹp cũng đạt được thành tựu rất cao.   
  
- Cây già phát chi non, mới tôn lên phong cách cổ, quả thật không quá xấu. Cũng có thể là ta ở Thái Hoàng Thiên nhìn thấy nhiều kiến trúc và mặt trời nghiêng ngả, trở lại Đại Khư liền cảm giác thân thiết...   
  
Cái rương từ trong cầu dịch chuyển trao đổi linh năng phía sau hắn bịch bịch bịch chạy tới, Tần Mục lắc đầu, cái rương vẫn quấn lấy hắn. Long Kỳ Lân và Hồ Linh Nhi bị Hắc Hổ Thần đưa ra chiến trường đi rèn luyện, cái rương lại kiên nhẫn đi theo hắn.   
  
- Giáo chủ, ta lại cảm thấy được tiếng Thần Long gọi.   
  
Giang Miểu hết nhìn đông tới nhìn tây, đột nhiên nói:   
  
- Đi theo ta!   
  
Hắn lắc mình hóa thành Tiểu Long, bay về phía ngoài thành, Tần Mục dẫn theo cái rương đuổi theo hắn, đi về phía sâu bên trong Đại Khư.   
  
Mặc dù Duyên Khang quốc sư đã xây xong hai con đường lớn liên kết Tây Thổ, Đại Khư và Duyên Khang, nhưng đối với diện tích Đại Khư, vẫn tồn tại vô số những nơi hiếm có dấu vết con người, những chỗ này vẫn thần bí khó lường.   
  
Tần Mục theo Giang Miểu không ngừng đi sâu vào trong Đại Khư, vượt qua thiên sơn vạn thủy, đi qua từng mảnh di tích cổ xưa. Đến buổi tối, lại để cho Giang Miểu nằm ở trên cái rương, Tần Mục lại đi vào trong bóng tối, cái rương theo sát.   
  
Trong bóng tối Đại Khư hoàn toàn khác biệt với thời điểm ban ngày,   
  
Tần Mục đi trong bóng đêm, có thể nhìn thấy được Thái Hoàng Thiên hóa thành bóng tối, vẫn có rất nhiều Ma tộc.   
  
Ngoại trừ Thái Hoàng Thiên ra, hắn còn nhìn thấy được yêu ma quỷ quái với động tĩnh khó lường, không ngừng tự do đi theo bọn họ, khi thì nhảy đến trên cây, khi thì trốn ở sau đá, lặng lẽ quan sát bọn họ, không dám lại gần.   
  
- Những yêu ma quỷ quái không phải là yêu ma quỷ quái của Thái Hoàng Thiên! Ám giới của Đại Khư không chỉ là Thái Hoàng Thiên!   
  
Tần Mục kinh ngạc, hắn vốn cho là yêu ma quỷ quái trong bóng tối Đại Khư có thể đến từ Ma tộc của Thái Hoàng Thiên, cho rằng mình vạch trần ra một bí mật. Hiện tại xem ra, những yêu ma quỷ quái không có bất cứ quan hệ gì cùng Thái Hoàng Thiên!   
  
Bởi vì, người của Thái Hoàng Thiên nhìn thấy được Đại Khư trong bóng tối, nhìn thấy được chính là cái bóng mơ hồ, trước đây Tang Họa nhìn thấy được Tần Mục là một nam hài bóng đen, thân thể do bóng tối tạo thành, thời gian vừa đến lại sẽ giống như cát đen tản đi.   
  
Mà ở trong bóng tối của Đại Khư, Tần Mục nhìn người của Thái Hoàng Thiên cũng vậy. Bọn họ cách hai thế giới, không có cách nào chạm vào nhau, cũng không có cách nào giao lưu.   
  
Những yêu ma quỷ quái trong bóng tối Đại Khư lại khác, bọn họ chân thực xuất hiện ở bóng tối trong Đại Khư!   
  
- Trong Đại Khư có quá nhiều bí mật...   
  
Tần Mục thở dài, Giang Miểu chỉ đường, bọn họ tiếp tục đi về phía trước.   
  
Hai ngày qua, bọn họ đi tới phía tây bắc của Đại Khư, mặt trời theo lệ thường dâng lên, Tần Mục nhìn lướt qua mọi nơi, cười nói:   
  
- Ở đây cách bờ hai chiếc thuyền song song không tính là xa. Ta đã từng khống chế thuyền ánh trăng tới nơi đây, nhìn, đây cũng là dấu vết thuyền ánh trăng tạo ra.   
  
Ấn ký do thuyền ánh trăng tạo ra đã biến thành từng hồ nước nho nhỏ, còn có vài loài cá lạ đang bơi qua bơi lại ở bên trong.   
  
- Tiếng gọi của Thần Long đang ở gần!   
  
Giang Miểu hết nhìn đông tới nhìn tây, đột nhiên bay lên trời, tìm kiếm một hồi mọi nơi, sau đó đi về phía tây.   
  
Tần Mục vội vàng bước nhanh đuổi theo. Bọn họ đi tới một mảnh thung lũng. Brong lúc bất chợt tất cả yên tĩnh trở lại, không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Tần Mục khẽ nhíu mày, quan sát xung quanh. Hắn kéo Giang Miểu đang muốn men theo tiếng gọi của Thần Long tiến vào thung lũng, nói:   
  
- Bình tĩnh không nên nóng vội.   
  
Giang Miểu không hiểu được ý của hắn.   
  
Tần Mục nhìn xung quanh dò xét, ánh mắt rơi vào trên dấu vết do thuyền ánh trăng giẫm lên, nói:   
  
- Nơi này chính là nơi phong ấn hai chiếc thuyền song song, cách phong ấn gần vô cùng. Hai chiếc thuyền song song là thần thuyền do Thiên Công Thần tộc chế tạo ra dùng để di chuyển. Bọn họ định dùng chiếc thuyền này chở sinh linh và Thần Ma của thời đại Khai Hoàng bay vào Vô Ưu Hương, nhưng ở chỗ này bọn họ bị đánh nát. Tiếng kêu của Thần Long xuất hiện ở gần đây, khả năng có vấn đề. Ở đây không đến nổi ngay cả một con dị thú cũng không có...   
  
Hắn khống chế thuyền ánh trăng đi qua nơi đây, cũng từ gần đó tiến vào bên trong không gian phong ấn hai chiếc thuyền song song.   
  
Vết chân do thuyền ánh trăng lưu lại đến nơi này lại biến mất, ở trước thung lũng cũng lưu lại mấy hồ nước nho nhỏ.   
  
Ở chỗ này, hắn cũng gặp phải rất nhiều yêu ma quỷ quái, còn có Ma Thần, điên cuồng tấn công về phía thuyền ánh trăng, bị hắn đánh chết vô số.   
  
Nhưng mà, hiện tại hắn trở về nơi đây, lại không nhìn thấy một khối thi thể xương cốt.   
  
Trong thung lũng trước hồ nước, khắp nơi đều là hạt cát, rất nhỏ, rất vỡ, trong hạt cát không có một tảng đá, ngay cả hòn đá nhỏ lớn chừng bằng móng tay cũng không tìm được.   
  
Mà trên vách đá hai bên lại đầy những văn tự cực lớn, những văn tự này cũng không phải là văn tự của nhân tộc, cũng không ngay ngắn. Mà đó là phù văn cực kỳ phức tạp.   
  
Tần Mục không đi vào thung lũng, đứng ở ngoài cốc quan sát phù văn trên vách đá, nói:   
  
- Đây là một loại thần văn dùng để phong ấn.   
  
Hắn phát động Vạn Thần Tự Nhiên Công, một trận gió xoáy nho nhỏ xuất hiện ở trên thung lũng cát, nỗ lực tạo ra một vị người cồn cát khổng lồ.   
  
Chỉ có điều cát chảy giật nảy lên một cái, lại lập tức khôi phục lại bình tĩnh.   
  
- Không có khả năng! Vạn Thần Tự Nhiên Công có thể làm phép đối với vạn vật, khiến cho vạn vật sinh ra linh tính, vì sao không thể làm phép với cát đá ở đây?   
  
Hắn ngồi xổm người xuống, một tay nắm cát vàng lên. Đột nhiên hắn kêu lên một tiếng rên rỉ, cố sức nâng tay lên.   
  
Giang Miểu nghi ngờ, cũng tiến lên nỗ lực nắm một nắm cát vàng, nhưng lại không thể nắm được cát vàng lại. Mỗi một hạt cát vàng này đều nặng vô cùng, một hạt cát gần như tương đương với trọng lượng của một ngọn núi!   
  
Tần Mục buông tay ra, từng hạt cát thật nhỏ chảy xuống, đập vào phía trên thung lũng cát vàng, phát ra từng tiếng động giống như tiếng sấm nổ.   
  
- Những cái này không phải là cát vàng, mà là linh binh!   
  
Trong tay của Tần Mục tay lưu lại một hạt cát cuối cùng, hắn nhẹ nhàng thổi một hơi nguyên khí, một cát vàng này nhất thời bay lên, gào thét xoay tròn, trở nên vô cùng khổng lồ, phạm vi chừng hơn mười mẫu, bay ở trên không trung, lúc xoay tròn phá không phát ra âm thanh đinh tai nhức óc!   
  
Đợi cho tới khi năng lượng trong một hơi nguyên khí này của Tần Mục tiêu hao hết, cát đá thu nhỏ lại, biến thành hạt cát rơi xuống.   
  
Giang Miểu bị dọa cho giật mình, hắn nhìn về phía trong thung lũng cát vàng.   
  
Ở đây có vô số hạt cát vàng như vậy, chỉ sợ rằng phải tính tới hàng ngàn vạn, nếu mỗi một hạt hạt cát đều giống như hạt cát vừa rồi, vậy trọng lượng sẽ phải kinh người tới mức nào?   
  
- Thần văn ở hai bên thung lũng là phong ấn, chỉ có điều lại dùng để phong ấn uy năng trong thung lũng cát vàng này bị kích phát ra. Một khi đi vào trong, lại sẽ kích động tới phong ấn, khiến cho trận thế khởi động.   
  
Tần Mục mở ra mắt thần, nhìn về phía bầu trời. Đột nhiên hắn há mồm phun một cái. Nhất thời trên bầu trời có sương mù tràn ngập, tiếp theo là những giọt mưa bắt đầu rơi xuống   
  
Nước mưa rơi xuống, nhưng lại không rơi vào trong thung lũng, mà ở giữa không trung bị một tấm lá chắn vô hình ngăn cản đỡ được, nước mưa ở trên không trung hình thành tằng khối vuông.   
  
- Phong ấn ở đây liên kết với phong ấn hai chiếc thuyền song song, không có khả năng từ trên không trung tiến vào trong đó.   
  
Hắn bay lên trên không trung, nhìn vào bên trong thung lũng phía xa, khẽ nhíu mày, thung lũng này có chiều dài ước chừng hơn mười dặm, nhưng mà sau hơn mười dặm đột nhiên biến mất, giống như là bị cắt đứt vậy!   
  
- Phía sau thung lũng chắc là bị ẩn đi.   
  
Tần Mục rầu rĩ, nói:   
  
- Nếu như mù gia gia ở chỗ này, có lẽ có thể thử phá giải, lấy thực lực của ta muốn phá giải cái sát trận phong ấn thần cấp này là đặc biệt khó khăn, vô cùng nguy hiểm... Giang Miểu, chúng ta trở lại thôi, ở đây không có cách nào đặt chân.   
  
Giang Miểu lộ ra vẻ thất vọng, nhưng thực lực của hắn còn xa mới bằng được Tần Mục, ngay cả Tần Mục cũng nói không có cách nào đi qua, hắn cũng không thể tránh được.   
  
Đột nhiên, Tần Mục hơi ngẩn ra, chỉ thấy không gian của hồ nước trước mặt bọn họ giống như quạt giấy không ngừng kéo dài bầu trời và mặt đất, lộ ra một cánh cửa.   
  
Bầu trời và mặt đất không ngừng mở ra, bầu trời còn tốt, không nhìn kỹ, không nhìn ra được tình trạng vt nó có bao nhiêu, nhưng mà mặt đất lại không ngừng chấn động, từng mảnh lục địa đột nhiên xuất hiện, khiến cho bọn họ cách cánh cửa này càng lúc càng xa, trong khoảnh khắc lại xa tới trăm dặm.   
  
Sau đó, Tần Mục nhìn thấy được một bóng người quen thuộc từ bên trong cánh cửa kia đi ra.   
  
Bóng dáng quen thuộc này vừa xuất hiện, Tần Mục đã biết không ổn, xoay người liền muốn dẫn theo Giang Miểu và cái rương chạy trốn. Nhưng vào lúc này bầu trời và mặt đất lại một lần nữa gấp lại, kéo hắn nhanh chóng lại gần bóng người quen thuộc kia.   
  
- Tần đại thần y.   
  
Bóng người quen thuộc kia phát ra âm thanh quen thuộc, có phần kinh ngạc và vui sướng, cười nói:   
  
- Cuộc sống nơi nào không gặp gỡ. Ngươi còn dẫn theo một con rồng, còn có cái rương của ta... Không nên xoay người, đưa lưng về phía ta.   
  
Tần Mục cảm nhận được người phía sau kia truyền đến sát ý, nụ cười trên mặt cứng đờ, nói:   
  
- Tinh Ngạn sư huynh tìm được chỗ khối ngọc bội kia chưa? Ta không có lừa ngươi chứ?   
  
- Ngươi không có lừa ta, ta thực sự tìm được rất nhiều di tích có hình dáng của ngọc bội.   
  
Tinh Ngạn lấy ra cái gương Lục Ly giao cho hắn, đưa lưng về phía Tần Mục, giơ cái gương lên, thản nhiên nói:   
  
- Ngươi không có nói sai, nhưng lại cố ý dẫn ta tới nơi này, lại để cho một kẻ câm điếc bụng đầy ý nghĩ xấu nhốt ta ở chỗ này đến hơn nửa năm. Nếu không phải ta tu thành thần chỉ, khiến cho người câm này biết khó mà lui, bằng không còn không biết sẽ bị nhốt trong bao lâu nữa! Sinh Tử Bộ của Ngỗi Vu Thần ở trong tay ngươi?   
  
Tần Mục bị khí tức của hắn phong tỏa, thầm giật mình, lặng lẽ nói:   
  
- Sinh Tử Bộ bị một thiếu niên cướp đi, nói ra thật xấu hổ, ta không ngờ không phải là đối thủ của hắn, bị hắn cường đoạt đi.   
  
Ánh mắt của Tinh Ngạn rơi vào phía trên cái gương, trong gương Tần Mục vẫn giống như những lúc bình thường. Đột nhiên, Tần Mục trong kính chậm rãi xoay đầu lại.   
  
Khóe mắt của Tinh Ngạn điên cuồng giật mạnh. Chỉ thấy thân thể của người thiếu niên trong kính đang biến hóa, một con ma nhãn tràn ngập ma tính và dục vọng hủy diệt xuất hiện ở trên trán của Tần Mục, con ma nhãn này đang từ từ mở ra, hút đi tâm hồn của người.   
  
Hai tay của Tinh Ngạn run rẩy. Đột nhiên cái gương vỡ nát.   
  
Tinh Ngạn trở nên xoay người, đã thấy Tần Mục vẫn đưa lưng về phía hắn, vẫn chưa xoay người lại. Vừa rồi, Tần Mục ở trong gương rõ ràng đã xoay người!   
  
Tâm thần hắn kích động, khí tức dao động. Tần Mục lập tức nắm lấy cơ hội, nhấc cái rương lên, nắm lấy Tiểu Long nhảy vào trong thung lũng!