Tần Mục dẫn theo cái rương và Giang Miểu vừa nhảy vào thung lũng, đột nhiên lại thấy trong từng ấn ký phù văn lớn trên vách đá ở hai bên thung lũng có ánh sáng lưu chuyển, sau một khắc tất cả cát vàng bên trong thung lũng bay lên, giống như là nhấc lên một hồi bão cát vậy!   
  
- Không nên thở dốc!   
  
Tần Mục quát:   
  
- Phong ấn tất cả lỗ chân lông trên người mình!   
  
Giang Miểu lập tức tỉnh ngộ lại, vội vàng nín thở, phong tỏa tất cả lỗ chân lông của bản thân.   
  
Cát vàng bên trong thung lũng này cũng không phải là cát vàng, mà là từng linh binh, mỗi một hạt cát này bất cứ lúc nào cũng có khả năng tăng lên, hóa thành đá lớn với phạm vi hơn mười mẫu!   
  
Nếu trong lúc hít thở, hút quá nhiều hạt cát vào xoang mũi, cổ họng, phổi, như vậy những hạt cát tăng lên thành kích thước hơn mười mẫu, hậu quả có thể tưởng tượng được.   
  
Lại hoặc là mấy hạt cát tiến vào trong lỗ chân lông trên da, lớn lên, chỉ sợ cũng là cực kỳ không xong.   
  
Trong chớp mắt khi Tần Mục tiến vào trong trận bão cát, ngay lập tức có nguyên khí dũng mãnh tràn vào kiếm hoàn, kiếm hoàn nhất thời keng keng tăng lên, từng thanh phi kiếm giống như nước chảy, hóa thành một hình quả cầu kim loại hoàn mỹ, nhét hắn vào trong hình cầu.   
  
Cho dù là kiếm pháp tinh diệu nhất cũng khó có thể ngăn cản được bão cát thổi tới, không có cách nào bảo đảm mình có thể ngăn cản được mỗi một hạt cát, bởi vậy hắn dứt khoát để cho kiếm hoàn lấy hình dáng hình tròn hoàn mỹ tới bảo vệ mình.   
  
Ở Ly thành, hắn đã luyện phi kiếm của mình đến mức kiếm giống như nước chảy, có thể giống như kiếm hoàn của câm điếc gia gia vậy, hóa thành bất kỳ hình thái nào hắn muốn.   
  
Luyện khí đến bước này, đã có thể nói là thủ đoạn chế luyện như thần vậy.   
  
Tần Mục vừa trốn vào trong kiếm hoàn, bão cát không ngờ đã phủ tới, chỉ trong nháy mắt, cái hình cầu tròn trịa này lại bị vô số cát bay đập xuống hình thành từng cái lỗ nhỏ!   
  
Tư Vân Hương cho hắn nguyên liệu để luyện kiếm đều là cực phẩm trong cực phẩm, trước kia Tần Mục tuy rằng ngại kiếm quá nặng, cho nên khó có thể phát động, mà bây giờ lại cảm thấy có chút may mắn khi Tư Vân Hương cho hắn nguyên liệu tốt nhất, nhờ vậy mới không bị đập nát ở trong lần đầu va chạm.   
  
Nhưng dù vậy, kiếm hoàn cũng lập tức bị đánh bay, lấy tốc độ khủng khiếp bắn tới bắn lui ở trong thung lũng!   
  
Bên trong kiếm hoàn, thân thể của Tần Mục và Giang Miểu chấn động mạnh, khổ sở gần như muốn nôn ra máu, bọn họ ở trong kiếm hoàn tuy rằng có thể tránh thoát được cát bay tới tập kích, nhưng cát bay lại đánh vào kiếm hoàn truyền đến chấn động khiến bọn họ gần như bị chấn nát!   
  
Tần Mục lập tức cố gắng hết khả năng phát động kiếm hoàn, phát huy đặc tính kiếm hoàn giống như mặt nước đạt đến mức tận cùng.   
  
Kiếm hoàn vừa bị đánh ra từng hố nhỏ, lại lập tức tự mình lưu chuyển chữa trị. Chỉ có điều, nguyên khí của Tần Mục bình thường sẽ bị cát bay đập đến mức nát bấy, khó có thể phát động được kiếm hoàn, cho nên trên kiếm hoàn càng lúc càng nhiều vết lõm.   
  
- Sát trận này còn kinh khủng hơn so với ta tưởng tượng!   
  
Trong lòng Tần Mục tuyệt vọng.   
  
Mà trong chớp mắ khi bọn họ bước vào thung lũng, Tinh Ngạn cũng theo sát phía sau, hắn lấy tay chộp về phía kiếm hoàn, đột nhiên bão cát điên cuồng bay tới. Sắc mặt của Tinh Ngạn thoáng đổi, ngón tay chấn động, thần thông bạo phát, đẩy lùi những hạt cát đó bay đó.   
  
- Những hạt cát này không thích hợp. Đây là linh binh, cũng không phải là cát bay! Thân thể của ta chính là thân thể của Chân Thần. Chỉ là cát bay tới, có gì đáng phải sợ hãi?   
  
Hắn cũng lập tức nhìn ra manh mối, hắn muốn tự mình tiến vào Thần cảnh, xông vào trong thung lũng, đuổi theo kiếm hoàn của Tần Mục.   
  
Thực lực của hắn đã mạnh hơn trước đây. Nhưng dù vậy, hắn ở trong thung lũng này cũng đi tới khó khăn, mỗi bước đều khó nhọc.   
  
Cát vàng bay lên, bay lượn đầy trời. Chúng từ bốn phương tám hướng kéo tới. Hai tay của Tinh Ngạn tung bay, các loại thần thông bạo phát ra, ngăn cản cát bay tới. Mặc dù có vài hạt cát không ngăn cản được rơi vào trên người của hắn, cũng chỉ có thể khiến thân thể hắn mơ hồ bị đau, nhưng không có cách nào tổn thương được hắn.   
  
Đột nhiên, hắn cảm giác được hai chân càng lúc càng nàng, lại có vài hạt cát rơi vào bên trong giày của hắn. Tinh Ngạn dừng bước lại, giơ chân lên dự định giũ cát vàng trong giầy ra. Nhưng những hạt cát trên người hắn càng lúc càng nhiều, những hạt cát này không ngờ giống như là vật sống vậy, chảy tới trên người hắn.   
  
Trán hắn xuất hiện mồ hôi lạnh, cố gắng đánh bay cát vàng trên người.   
  
Mà ở trong thung lũng, ầm ầm có những tiếng nổ mạnh không ngừng truyền đến, kiếm hoàn của Tần Mục bị đập tới đập lui, cái kiếm hoàn kia gồ ghề, hình như bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị nghiền nát.   
  
Rất nhanh, hai chân của Tinh Ngạn bị lún vào trong cát vàng, hàng càng giãy dụa lại càng không thoát được. Kiếm hoàn của Tần Mục cũng bị đập mạnh, hiển nhiên cũng khó có thể chịu đựng tiếp được.   
  
- Tiểu tử này muốn chết, nhưng không đáng để ta chết cùng hắn. Phải rời khỏi nơi này trước lại nói sau! Nhân Vương Tạo Hóa Công!   
  
Tinh Ngạn khẽ quát một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên t thu nhỏ lạikịch liệ, giống như hạt bụi, lúc này mới thoát khỏi vận rủi bị cát vàng chìm ngập.   
  
V Tạo Hóa Công của hắn có được là từ Ban Công Thố, Ban Công Thố cũng tu luyện qua Đại Dục Thiên Ma Kinh, nhưng luận về thành tựu Tạo Hóa Công, Tinh Ngạn lại phải vượt xa Ban Công Thố, thậm chí còn xa vị Thiên Ma giáo chủ Tần Mục này.   
  
Hắn vừa thu nhỏ lại hình thể, từng cát vàng đột nhiên kịch liệt tăng lên, thần sắc của Tinh Ngạn dại ra, chỉ thấy vô số hình tròn lớn giống như tinh cầu bay múa đầy trời, đánh về phía hắn!   
  
Lớn hay nhỏ chỉ là tương đối, hắn rút nhỏ vô số lần, hạt cát tăng lên vô số lần, những hạt cát chính là từng tinh cầu khổng lồ.   
  
Hắn dường như rơi vào trong một mảnh ngân hà mịt mờ, chỉ có điều ngân hà này vô cùng khủng khiếp, hỗn loạn!   
  
- Đây là một loại trận pháp sát thần chỉ dùng để giết Chân Thần! Loại biến hóa này, là Tinh Sa Hóa Đấu, theo biến hóa của ta mà biến hóa trận thế!   
  
Tinh Ngạn kêu lên một tiếng rên rỉ, hắn bị hai khối cát giống như tinh cầu khổng lồ kẹp ở giữa, suýt nữa phun ra một ngụm máu. Hai hạt cát giống như tinh cầu đánh vào hắn, lập tức tách ra hai bên, lại có hai hạt cát khác đánh tới, kẹp Tinh Ngạn còn chưa kịp né tránh vào giữa, hung hăng va chạm vào nhau!   
  
Ầm, ầm, ầm...   
  
Từng tiếng va chạm truyền đến, sắc mặt của Tinh Ngạn tái nhợt, cuối cùng không nhịn được miệng phun ra thần huyết. Những hạt cát này cũng không phải là ngôi sao chân chính, mà là linh binh có kích thước hơn mười mẫu, lực va đập cũng không kinh khủng như trong tưởng tượng, nhưng tốc độ đập tới thật sự kinh người. Chúng liên tiếp va chạm lại khiến cho Tinh Ngạn tổn thương nặng nề!   
  
Tinh Ngạn quát lên chói tai, cố gắng hết khả năng phát động thần thông, đánh bay từng ngôi sao cát cực kỳ khổng lồ, đột nhiên hắn quát lớn một tiếng, phía sau có lũ lụt tràn ngập, hóa thành một mảnh sông dài nâng thân hình lên.   
  
Nước lũ giống như một con rắn dài uốn lượn, nhanh chóng xuyên qua từng vì sao cát giống như một tinh cầu kia, nhiều lần nguy hiểm lại tránh được từng viên tinh cầu đánh tới.   
  
Tinh Ngạn thở phào nhẹ nhõm. Nhưng vào lúc này, đột nhiên từng viên sao cát trở nên vô cùng sáng ngời, không ngờ bắn ra tinh quang.   
  
Trong không trung, từng tinh quang giữa vô số sao cát liên kết lại với nhau, sao cát lên tới hàng ngàn hàng vạn sát nhập lại cùng một chỗ, tạo thành một con mắt vô cùng quỷ dị.   
  
- Không xong...   
  
Tinh Ngạn nghĩ tới đây, trong con mắt do vô số ngôi sao cát bắn ra một đường ánh sáng, đánh vào trên người của hắn.   
  
Dòng sông dài dưới chân hắn vỡ nát, hắn nôn ra máu bay ngược lại.   
  
Uy lực của một sao cát cũng không mạnh mẽ, nhưng kết hợp vào cùng một chỗ lại cực kỳ khủng khiếp, có khả năng tổn thương đến của hắn!   
  
Mà ở trong tinh không, vô số sao cát tập trung lại biến thành từng con mắt lơ lửng trên không trung, từng tinh quang được bắn ra, lao vọt về phía Tinh Ngạn.   
  
Đó là Tinh Quang Kiếm Khí vô cùng sắc bén, cho dù thân thể của hắn có thể nói là thân thể của Chân Thần, cũng khó có thể chống đỡ!   
  
- Ta bị ép vào trong trận, đã không có cách nào rời khỏi tòa sát trận này...   
  
Trong lòng Tinh Ngạn cảm thấy tuyệt vọng. Hắn vội vàng nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục bên kia cũng gặp phải tình hình cùng loại, kiếm hoàn của hắn đã bị đánh phá, chỉ có điều Tần Mục lấy Ma Ảnh Huyễn Ma Công hóa thành bóng đen tránh né sao cát va chạm, trốn được một kiếp.   
  
... Về phần cái rương và Tiểu Long kia chắc hẳn đã bị hắn thu vào trong túi Thao Thiết của mình.   
  
Hiện tại, gần như tất cả sao cát đều hóa thành con mắt dị thường, lơ lửng ở khắp nơi trong thung lũng, đang lấy Tinh Quang Kiếm Khí bao vây tiêu diệt hai người.   
  
Tinh Ngạn cố gắng hết khả năng tránh từng Tinh Quang Kiếm Khí, trong lòng lại thầm nghĩ:   
  
- Có tiểu tử này chôn cùng, cuối cùng cũng không thiệt... Không đúng, ta vừa tu thành thần chỉ đã bị tiểu tử này lôi kéo chôn cùng, là bị thiệt mới đúng!   
  
Bên kia, Tần Mục đột nhiên ngây người, ngửa đầu nhìn một con mắt sao cát, ánh mắt hắn dại ra, hình như đã chấp nhận số mệnh, khoanh tay chịu chết.   
  
Tinh Ngạn dù sao cũng có tu vi cường đại, thân thể càng mạnh mẽ vô cùng, còn có thể chống đỡ. Chỉ cần có thể tìm ra được thuật số biến hóa của sát trận sao cát này, hắn vẫn có cơ hội chạy ra được.   
  
Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy được thân thể của Tần Mục đột nhiên khôi phục lại như cũ, giơ tay lên ấn một cái, phía sau lưng lại hình thành một Đại La Thiên Tinh khổng lồ, va chạm vào Tinh Quang Kiếm Khí đang bắn về phía hắn.   
  
Chuyện quỷ dị đã phát sinh, tất cả vì sao trên bầu trời của Đại La Thiên Tinh lập tức bị những đạo Tinh Quang Kiếm Khí này thắp sáng, những vì sao hình thành Đại La Thiên Tinh càng thêm sáng ngời.   
  
Oong.   
  
Một tiếng động phát ra, một ánh sáng lớn vô cùng bắn ra, đánh nát một con mắt sao cát!   
  
Tinh Ngạn ngẩn người một lát, hắn nhận được ấn pháp trong một chiêu này của Tần Mục Tần Mục thi triển ấn pháp cũng chính là ấn pháp Lệ Thiên Hành từng thi triển qua, là Đại La Thiên Tinh Chưởng Lực!   
  
Thiên Thánh học cung đánh một trận, Lệ Thiên Hành sử dụng loại thần thông này cùng Tinh Ngạn đối đầu, cuối cùng Lệ Thiên Hành vẫn chết ở trong tay của Tinh Ngạn.   
  
Không thể phủ nhận đây là một loại thần thông cực kỳ cường đại, nhưng tu vi của Lệ Thiên Hành chưa đủ, vẫn còn xa mới bằng được hắn.   
  
Nhưng lúc này Tần Mục lại sử dụng loại thần thông này chống đỡ được Tinh Quang Kiếm Khí của con mắt sao cát kỳ quái kia, thực sự quỷ dị.   
  
Phía xa, Tần Mục thi triển ra Đại La Thiên Tinh Lực Trường, một chiêu lại một chiêu Đại La Thiên Tinh Chưởng Lực đánh ra, đánh tan từng con mắt sao cát, hắn giống như giẫm trên đất bằng, đi về phía sâu bên trong thung lũng.   
  
Tinh Ngạn trơ mắt nhìn hắn biến mất, bản thân hắn cũng nỗ lực thi triển ra Đại La Thiên Tinh Chưởng Lực, nhưng mà hắn chỉ học qua Tạo Hóa Công trong Đại Dục Thiên Ma Kinh, vẫn chưa học qua Đại Dục Thiên Ma Kinh hoàn chỉnh.   
  
- Tiểu tử này làm sao có thể phá giải được trận pháp có thể giết chết được Chân Thần này chứ?   
  
Trong lòng hắn cảm thấy nghi ngờ không giải thích được.   
  
Qua một lúc lâu, Tần Mục đi ra khỏi dài thung lũng mười dặm, từ trong mười dặm cát vàng đi ra, hắn thả Giang Miểu và cái rương từ trong túi Thao Thiết đi ra.   
  
Giang Miểu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong thung lũng từng con mắt sao cát đang bay tới bay lui, Tinh Quang Kiếm Khí phóng tới vọt lui, trong lòng hắn không nhịn được cảm thấy hoảng sợ, không biết Tần Mục làm thế nào đi ra được.   
  
Tần Mục không nói được một lời, mắt quan sát xung quanh, chỉ thấy một con đường cát vàng giống như là dòng sông lơ lửng trên không trung, không ngừng lưu chuyển, lại đi về phía trước, lại thấy đầu nguồn của cát vàng là một cái miệng đỉnh lớn, trong đỉnh đổ đầy cát vàng.   
  
Mười dặm cát vàng này đều xuất phát từ miệng của cái đỉnh lớn này.   
  
Mà ở phía sau cái đỉnh lớn, là một tòa cung điện mỹ lệ, mái đỏ ngói xanh, khắc hình rồng tranh phượng, thần thánh không tầm thường, trên đỉnh của mái hiên còn có bức tượng của mười con thần thú ngồi ngay ngắn ở trong đó, trên cùng là một người cưỡi hạc.   
  
Chỉ có điều, từng dây xích từ trong tòa đại điện kéo ra ngoài, kéo dài về bốn phía, đi sâu vào trong vách đá của thung lũng.   
  
Dây xích thỉnh thoảng xôn xao chấn động một cái, rất nặng nề.   
  
Giang Miểu kích động, khẽ nói:   
  
- Ta nghe được tiếng kêu của Thần Long bắt đầu từ nơi đây truyền đến! Bây giờ nghe được càng rõ ràng hơn.   
  
Tần Mục không có cách nào nghe được loại âm thanh này, hắn không phải là Long tộc, chắc hẳn là chỉ có Long tộc mới có thể nghe được loại hô hoán này.   
  
- Tạm thời không nên đi vào.   
  
Tần Mục phân phó một tiếng, sau đó đi về phía dây xích, cẩn thận kiểm tra một hồi. Hắn giơ tay lên nhẹ nhàng phất ở trên dây xích, nhất thời từng ấn ký phù văn hoa lệ từ trong dây xích nổi lên, trên không trung lơ lửng từng tia lửa nho nhỏ, theo gió tản đi.   
  
Hắn lại tới đến bên cạnh vách đá, quan sát phù văn trên vách đá, những phù văn này là thần văn, mười dặm cát vàng lại là ma trận, dùng để luyện chết Chân Thần, quỷ dị hơn chính là, thần văn kích phát sẽ phát động ma trận, Thần Ma vận dụng cực kỳ tinh diệu.   
  
- Tính xác suất lại đi, thuần túy là mặc cho tự nhiên, lại không phải là đạo. Cho nên là thần hay là ma, có liên quan gì đến ta?   
  
Sắc mặt Tần Mục không hề bận tâm, nói:   
  
- Giang Miểu, đây là giáo lí của Thiên Thánh giáo. Ngươi vươn tay ra.   
  
Giang Miểu xòe bàn tay ra, Tần Mục sử dụng chu sa vẽ ở trong lòng bàn tay của hắn một phù văn, giống hệt với thần văn ở trên vách đá thần, nói:   
  
- Đi thôi, chúng ta tiến vào trong.   
  
Giang Miểu không hiểu được ý của hắn, vội vàng đi vào đại điện.   
  
Trong đại điện, một vị Thần Long bị dây xích nặng nề khóa lại thân thể, dây xích từ trong cơ thể của vị Thần Long này đi ra, khóa chặt hắn ở chỗ này.   
  
Hắn vô cùng khôi ngô, thần thánh, toàn thân có long khí long uy, khiến người ta ngưỡng mộ.   
  
Thần Long mở mắt, nhìn về phía Tần Mục cùng Giang Miểu, đột nhiên hắn mở miệng, âm thanh ầm ầm ầm chấn động:   
  
- Tộc nhân của ta, ngươi rốt cuộc đã tới!   
  
Giang Miểu vội vàng nói:   
  
- Giáo chủ, chúng ta nhanh chóng giải cứu cho vị Thần Long tiền bối này!   
  
Tần Mục lắc đầu, hai tròng mắt nhìn chăm chú vào vị rồng lớn đang bị khóa, nhẹ giọng nói:   
  
- Vị Thần Long tiền bối này, ta có một chuyện không giải thích được. Ngươi vì sao lại bị Khai Sơn tổ sư của Thiên Thánh giáo ta khóa ở chỗ này?