Lục Ly dò hỏi:   
  
- Phược Nhật La là trí giả trong Ma tộc, ngươi làm thế nào có thể dẫn dụ được thiếu niên họ Tần kia?   
  
Phược Nhật La mỉm cười, thản nhiên nói:   
  
- Lục Ly một trong bốn đại thống soái U Đô, lại làm sao trợ giúp ta chiếm đoạt Thái Hoàng Thiên?   
  
Lục Ly nhìn về phía một tòa tế đàn thật lớn của Ma tộc này, chỉ thấy một vị Ma Thần của U Đô từ trên tế đàn đi xuống, không nói lời gì đã nắm lấy trăm thần thông giả Ma tộc nhét vào trong miệng, các Ma tộc khác cả kinh chạy tản ra bốn phía.   
  
Bên cạnh tế đàn lập tức có Ma Thần của Ma tộc tiến lên ngăn cản. Vị Ma Thần của U Đô này chính là Ma tộc tổ tông, chỉ biết giết chóc, không có bao nhiêu trí tuệ. Rất nhiều Ma Thần phát động cái lồng lớn giống như cái miệng chụp xuống, cuối cùng cũng giam giữ vị Ma tộc tổ này ở trong đó.   
  
Vị Ma tộc tổ này ở bên trong cái lồng giận dữ gầm thét không ngừng, tùy ý phá hủy, nhưng không có cách nào đánh vỡ được cái lồng.   
  
Những Ma Thần đó gọi tới rất nhiều thần thông giả Ma tộc, trăm người lực sĩ Ma tộc lực sĩ kéo xe lớn lớn, đặt cái lồng ở trên xe, ở phía trước ra sức kéo, mặt sau còn có trăm nghìn vị thần thông giả Ma tộc chật vật đẩy xe, chuyển cả cái lồng này và Ma tộc tổ ở bên trong đi về phía trước.   
  
- Đội quân của Ma tộc các ngươi quá nhỏ bé, Ma tộc tổ ngươi triệu hoán tới lại khó có thể khống chế, chỉ biết cắn nuốt.   
  
Lục Ly thản nhiên nói:   
  
- Ngươi muốn dựa vào bọn họ tới phá hủy đại quân của Thái Hoàng Thiên, chỉ sợ là giết địch một nghìn tự tổn hại tám trăm, được một mất mười. Đợi đến khi ngươi đánh hạ được Thái Hoàng Thiên, chỉ sợ Thái Hoàng Thiên cũng sẽ bị đánh cho nát bét, sẽ không tốt hơn so với La Phù Thiên của các ngươi.   
  
Ánh mắt của Phược Nhật La chớp động:   
  
- Ngươi nên biết, mục đích của ta cũng không phải là Thái Hoàng Thiên.   
  
- Mục đích của ngươi là chỗ thế giới của Khai Hoàng Thiên Đình.   
  
Lục Ly cười mà như không cười nói:   
  
- Phược Nhật La, ngươi muốn lấy Thái Hoàng Thiên làm ván cầu, huyết tế Thái Hoàng Thiên, nối liền La Phù Thiên, Thái Hoàng Thiên cùng Khai Hoàng Thiên Đình, khiến cho Ma tộc các ngươi có thể hạ xuống trong những thế giới kia.   
  
Phược Nhật La mỉm cười, nói:   
  
- Đạo huynh cũng là Ma tộc, lẽ nào lại không hy vọng Ma tộc ta lớn mạnh hay sao?   
  
Lục Ly im lặng một lát, lắc đầu nói:   
  
- Ngươi có dã tâm quá lớn, nhưng năng lực chưa đủ, chỉ mang đến mầm tại họa cho chính mình. Chỉ có điều ta cũng là Ma tộc, ta vẫn sẽ trợ giúp ngươi, ngươi không khống chế được Ma tộc tổ, nhưng ta có thể.   
  
Nàng phất ống tay áo một cái,   
  
Chiếc lồng trên chiếc xe phía xa đột nhiên tách ra, Ma tộc tổ bên trong nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong cái lồng nhảy ra, ngửa mặt lên trời rít gào, phẫn nộ đấm ngực, ma khí xông thẳng lên trời cao.   
  
Sắc mặt của Phược Nhật La thoáng đổi, đám Ma Thần xung quanh cũng bị kinh động, vội vàng chạy về phía vị Ma tộc tổ này.   
  
Vị Ma tộc tổ này lại đột nhiên bay lên trời, về phía Phược Nhật La bên này bay tới, nặng nề rơi xuống đất, đứng ở Lục Ly bên cạnh, vẫn không nhúc nhích.   
  
Mấy vị Ma Thần của Ma tộc kia được tìm đến. Phược Nhật La giơ tay lên:   
  
- Các ngươi lui ra.   
  
Hắn nhìn về phía vị Ma tộc tổ này. Chỉ thấy vị Ma Thần cổ xưa này mặt xanh nanh vàng, khắp toàn người đều hoa văn cực kỳ cổ xưa, giống như được in ở trên da vậy.   
  
Phược Nhật La thở hắt ra một hơi, nói:   
  
- Đạo huynh có thể khống chế được bao nhiêu Ma tộc tổ?   
  
Trên gương mặt xinh đẹp của Lục Ly hiện ra vẻ tươi cười:   
  
- Ngươi có thể triệu hoán tới bao nhiêu, ta lại có thể khống chế được bấy nhiêu.   
  
Ba gương mặt của Phược Nhật La không nhịn được biến sắc, Lục Ly có thể khống chế những Ma tộc tổ này, cũng có thể khiến cho những Ma tộc tổ tới công kích Ma tộc, thậm chí hoàn toàn loại bỏ sự thống trị của Phược Nhật La!   
  
Hắn không muốn có dính líu với Thiên Đình, mục đích cũng chính là muốn duy trì địa vị thống trị của mình. Hắn lo lắng Ma tộc sẽ rơi vào sự khống chế của Thiên Đình, cho nên hắn không có lựa chọn mời Thiên Đình hỗ trợ, mà triệu hoán Ma tộc tổ của U Đô.   
  
Mà hiện tại xem ra, mình suy nghĩ vẫn quá đơn thuần.   
  
Thiên Đình đã sớm khống chế Ma tộc của U Đô tổ, muốn dùng thủ đoạn này để khống chế tất cả Ma tộc!   
  
Trong một khắc khi hắn triệu hoán Lục Ly, Ma tộc đã không còn do hắn làm chủ nữa!   
  
- Bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi làm thế nào để bắt được thiếu niên Tần kia rồi chứ?   
  
Lục Ly hỏi.   
  
Phược Nhật La lấy lại bình tĩnh, nói:   
  
- Bắt giữ hắn cũng không khó. Công thành chiếm đất, công tâm làm đầu. Chỉ cần là con người sẽ có nhược điểm, thần thông giả của Thái Hoàng Thiên tham sống sợ chết không phải là số ít, thần thông giả đầu nhập vào ta Ma tộc cũng không ít, thậm chí còn có một vị thần chỉ. Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, sẽ có người bắt giữ hắn tới gặp ta.   
  
Ánh mắt của Lục Ly nhất thời sáng lên:   
  
- Ngươi ở Thái Hoàng Thiên có gian tế, hơn nữa còn là thần chỉ, hắn là ai?   
  
Ly thành, Tần Mục đứng ở trước thành lâu, từ phía xa hắn nhìn thấy được Hắc Hổ Thần nhảy như bay, dẫn theo Long Kỳ Lân và Hồ Linh Nhi từ phía lãnh địa Ma tộc xa xôi trở về, cùng trở về với bọn họ còn có hàng trăm Thái Hoàng Thiên và thần thông giả của Duyên Khang.   
  
- Rồng béo hình như lại gầy một ít!   
  
Ánh mắt của Tần Mục nhất thời sáng lên, hắn không ở đây mấy ngày nay, Long Kỳ Lân không ngờ gầy đi một vòng, tuy rằng vẫn béo, nhưng tốt xấu gì cái bụng không còn dính sát đất nữa.   
  
Tần Mục cảm thấy vui mừng. Sau một lúc lâu, Hắc Hổ Thần đi tới dưới thành. Thoáng nhìn thấy hắn ở trên thành lâu, Hắc Thần Hổ lập tức dẫn theo Long Kỳ Lân và Hồ Linh Nhi bay lên, rơi xuống trước người Tần Mục, hắn lắc mình hóa thành một vị thiếu niên, cười nói:   
  
- Sư đệ, ngươi cuối cùng cũng đã trở về! Rồng béo, phun ra Long Châu của ngươi để cho sư đệ ta nhìn!   
  
Long Kỳ Lân nhìn thấy Tần Mục giống như nhìn thấy người thân, đang muốn nhào tới đòi phải linh đan, nhưng vừa nghe vậy hắn chỉ đành phải ngoan ngoãn ngồi xuống, há mồm phun ra một viên hạt châu, hiển nhiên trong khoảng thời gian này hắn bị đánh không ít lần, trở nên rất nghe lời.   
  
Hạt long châu này bay lên không, nhất thời có quang diễm nhô lên cao, phát ra tia sáng kỳ dị, soi sáng phạm vi mấy chục dặm!   
  
Trong hạt châu có hoa văn hình một con rồng, ở trong Long Châu không ngừng bơi qua bơi lại, mang theo dao động cường đại khác thường!   
  
Tần Mục quát một tiếng, trong lòng cảm thấy nghi ngờ. Viên Long Châu của Long Kỳ Lân nhỏ hơn so với những viên Long Châu khác hắn từng gặp, chỉ có kích thước bằng đầu ngón tay. Long Châu nhỏ nhất hắn từng gặp cũng có kích thước bằng nắm đấm.   
  
- Rồng béo không phải là thuộc hệ lửa sao? Thế nào Long Châu lại là thuộc tính thủy? Hơn nữa còn nhỏ như vậy. Lẽ nào linh đan lúc trước đều ăn nhầm rồi sao?   
  
Hắn vừa nghĩ tới đây, Long Kỳ Lân lại mở miệng phun ra một viên hạt châu, giống như là một mặt trời chói chang nhô lên cao, tràn ngập hơi nóng hừng hực, Tần Mục bị tia sáng này chiếu xuống, thậm chí có cảm giác đau đớn!   
  
- Hai Long Châu! Không đúng, một viên Kỳ Lân châu khác!   
  
Tần Mục kinh ngạc, hắn lập tức nhìn ra manh mối, viên hạt châu thứ hai cũng không phải là Long Châu, trong hạt châu có hình dáng hoa văn của một con dị thú Kỳ Lân, chân đạp mây lửa, mở miệng làm rít gào.   
  
Kỳ Lân châu này lại lớn đến mức kỳ la, kích thước giống như một cái giỏ lớn vậy, kích cỡ hai thước vuông, gbên trong ẩn chứa lửa Kỳ Lân vô cùng đáng sợ!   
  
Lửa Kỳ Lân đặc biệt cuộn trào mãnh liệt với sức lửa siêu quần, Tần Mục nhìn thấy được Kỳ Lân châu này, hắn thậm chí nghi ngờ hiện tại Long Kỳ Lân có phải đã tu luyện đến cảnh giới Sinh Tử hay không.   
  
- Long Châu là thuộc hệ thủy, Kỳ Lân châu là thuộc hệ hỏa, lẽ nào rồng béo là thuộc tính thủy hỏa...   
  
Thần sắc của Tần Mục dại ra, hắn đã biết Long Kỳ Lân thích ăn linh đan thuộc tính hỏa, ví dụ như Xích Hỏa Linh Đan, Hỏa Hành Thần Nguyên Đan, nhưng hắn lại không nghĩ đến Long Kỳ Lân là thuộc tính thủy hỏa!   
  
Hơn nữa, hai viên Long Châu này một viên quá lớn, một viên quá nhỏ, hiển nhiên là bởi vì tính kiêng ăn gây ra!   
  
Hắc Hổ Thần dương dương đắc ý, cười nói:   
  
  
  
Tần Mục cực kỳ cảm kích, cười nói:   
  
- Làm phiền sư huynh.   
  
Hắc Hổ Thần cười nói:   
  
- Ta đi đây! Mấy ngày nay ngươi không nên gây chuyện thị phi, thành thật ở chỗ này chờ ta trở về! Đúng rồi, không nên cho rồng béo ăn Xích Hỏa linh đan và Hỏa Hành Thần Nguyên đan nữa, trong cơ thể hắn vẫn lắng đọng năng lượng của linh đan, đợi đến khi hắn luyện hóa xong những năng lượng này, chỉ sợ có thể khiến cho Kỳ Lân châu lại lớn hơn, năm, ba vòng!   
  
Dứt lời, hắn phóng người nhảy lên một cái, biến mất.   
  
Long Kỳ Lân thấy hắn đi rồi, nghẹn ngào rơi lệ, nói không ra lời.   
  
Tần Mục cảm thấy vui mừng:   
  
- Rồng béo nhớ ta, kích động đến mức khóc sao?   
  
Hồ Linh Nhi do dự một chút, nhỏ giọng nói:   
  
- Công tử, rồng béo đói rồi, cũng là do Hắc Hổ Thần huấn luyện. Mấy ngày nay, ngươi lưu lại linh đan hắn đã sớm ăn sạch, những thứ khác hắn lại không thích ăn. Hắc Hổ Thần còn bảo hắn cùng với cường giả Ma tộc chém giết, không để cho hắn có thời gian nghỉ ngơi, thấy Hắc Hổ Thần đi, lúc này hắn mới ủy khuất đến mức khóc ra thành tiếng.   
  
Long Kỳ Lân liên tục gật đầu.   
  
Tần Mục lấy ra dược liệu luyện đan, cười nói:   
  
- Ta biết ngươi khẳng định đói bụng, cho nên lúc trở lại đã mua được rất nhiều linh dược. Lần này ta có thu hoạch lớn nhất, còn tìm được công pháp tu luyện giúp rồng béo! Chỉ có điều rồng béo còn có huyết mạch Kỳ Lân, Tổ Long Thái Huyền Công chưa chắc có thể khiến tiềm năng của hắn hoàn toàn kích phát ra được.   
  
Hắn nhanh chóng luyện được một lò linh đan, giao cho Long Kỳ Lân, lại là Thủy Hành Thần Nguyên Đan giống như linh đan hắn đưa cho Giang Miểu ăn vậy.   
  
Long Kỳ Lân liếm liếm một linh đan, cảm thấy mùi vị không đúng, rưng rưng ăn một viên, xong thu nó lại.   
  
Hồ Linh Nhi hiếu kỳ nói:   
  
- Rồng béo, ngươi tại sao không ăn hết đi?   
  
- Ta sợ đói, cất giữ nhiều một chút. Hơn nữa vị của linh đan này không tốt, không phải là Xích Hỏa linh đan.   
  
Long Kỳ Lân thận trọng nói:   
  
- Giáo chủ, có thể luyện mấy đấu Xích Hỏa linh đan không?   
  
Tần Mục nhắm mắt bịt tai, gọi Giang Miểu, nói:   
  
- Giang Miểu sư đệ, ngươi tới truyền thụ Tổ Long Thái Huyền Công cho rồng béo. Ta đi luyện thêm một ít Thủy Hành Thần Nguyên Đan, chia cho các ngươi.   
  
Giang Miểu nói vâng, truyền thụ Tổ Long Thái Huyền Công cho Long Kỳ Lân, giảng giải cho hắn những chỗ khó hiểu trong đó.   
  
Ngộ tính của Long Kỳ Lân cũng không phải quá tệ, chỉ là quá lười, nhưng lần này bị Hắc Hổ Thần giáo huấn quá sức, hắn cũng không dám chậm trễ, rất nhanh đã học được.   
  
Tần Mục lại luyện mấy lò Thủy Hành Thần Nguyên Đan, chia cho Giang Miểu và Long Kỳ Lân.   
  
- Tần giáo chủ, ngươi đã trở về!   
  
Giọng nói của Tần Ngọc truyền đến, hắn chạy vội lên lầu, gương mặt tươi cười đi về phía thành lâu, nói:   
  
- Lời giáo chủ nói ra có thể tin được. Ta nghĩ giáo chủ hẳn muốn trả Tiểu Long kia lại cho ta...   
  
Nụ cười trên mặt Giang Miểu cứng đờ, bất lực nhìn về phía Tần Mục.   
  
Tần Mục tiến ra đón, cười nói:   
  
- Tần Ngọc sư đệ, ta nói cho ngươi biết một chuyện vui lớn. Tiểu Long kia của ngươi học được một môn thần công có uy lực cường đại, tương lai khẳng định có thể trở thành Long Vương!   
  
Tần Ngọc mừng rỡ, nhìn xung quanh, cười nói:   
  
- Cảm ơn giáo chủ! Bé ngoan của ta ở đâu?   
  
- Giang Miểu sư đệ, tới đây, Tần Ngọc sư đệ gọi ngươi đấy.   
  
Tần Mục ngoắc tây. Giang Miểu kiên trì đi lên phía trước, Hồ Linh Nhi há hốc mồm, ngơ ngác nhìn thiếu niên này đi về phía Tần Ngọc, cái chân ngắn nhỏ của nàng đá vào Long Kỳ Lân, nói:   
  
- Rồng béo, có hạt dưa không?   
  
Long Kỳ Lân lắc đầu.   
  
Vẻ mặt của Tần Ngọc mờ mịt, nhìn người thiếu niên đi tới. Dáng vẻ của người thiếu niên này cùng mình có chút tương tự, thoạt nhìn còn muốn anh tuấn hơn so với mình, tuy nói có chút ngại ngùng, nhưng dáng vẻ hiên ngang, thực lực thật sự không kém.   
  
- Tần giáo chủ...   
  
Tần Ngọc quay đầu nhìn về phía Tần Mục, trong ánh mắt lộ ra sự chấn động kinh ngạc, sợ hãi, bất lực, mờ mịt, và không biết làm sao.   
  
- Giang Miểu chính là Tiểu Long kia của ngươi, hiện nay hắn đã biến hóa, hắn là con trai của Long Dương ở Dũng Giang. Hiện tại hắn tu hành Tổ Long Thái Huyền Công, tương lai trở thành Long Thần, Long Vương, cũng không thành vấn đề.   
  
Tần Mục lấy ra mấy nén hương cắm ở trên tường thành, vẻ mặt ôn hoà nói:   
  
- Hiện tại ta trả hắn lại cho ngươi, các ngươi chậm rãi trò chuyện.   
  
Hắn đang muốn rời khỏi, Tần Ngọc nắm tay áo của hắn, mờ mịt bất lực nói:   
  
- Tần giáo chủ, ta cho ngươi mượn chính là một con rồng, ngươi trả cho ta...   
  
Giang Miểu cũng kéo lấy tay áo của hắn, Tần Mục bất đắc dĩ, chỉ đành phải nói:   
  
- Để ta làm chủ, cho các ngươi kết bái trở thành huynh đệ khác họ, các ngươi thấy thế nào? Tần Ngọc sư đệ, ngươi bao nhiêu tuổi?   
  
Tần Ngọc mơ hồ gật đầu:   
  
- Ta mười bảy tuổi...   
  
Tần Mục nhìn về phía Giang Miểu. Giang Miểu tính toán một chút, nói:   
  
- Ta đã hai vạn lẻ tám mươi bảy tuổi.   
  
- Tuổi tác vừa đúng, không kém bao nhiêu!   
  
Tần Mục vỗ tay cười nói:   
  
- Sau này Giang Miểu chính là sư huynh trưởng kết bái của ngươi, ngươi chính là nghĩa đệ của Giang Miểu, nghĩa huynh nghĩa đệ, như vậy sẽ không quá lúng túng! Nào, các ngươi dập đầu kết bái.   
  
Dứt lời, hắn ấn hai người quỳ xuống.   
  
Giang Miểu và Tần Ngọc trong vẻ mặt mờ mịt, bị hắn ấn dập đầu mấy cái.   
  
Tần Mục lau đi mồ hôi lạnh trên trán, nhanh chóng nói:   
  
- Chúc mừng hai vị! Linh nhi, rồng béo, ta dẫn các ngươi đi gặp mấy vị Long tộc tiền bối. Đi...   
  
Hồ Linh Nhi còn muốn xem trò vui, lại bị Tần Mục ôm lấy nang thắt lưng, cùng Long Kỳ Lân mạnh mẽ đưa đi. Trước thành lâu chỉ còn lại có hai người Tần Ngọc cùng Giang Miểu.   
  
- Công tử, ta còn muốn xem bọn họ ở chung thế nào!   
  
Hồ Linh Nhi hăng hái bừng bừng nói, nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trước thành lầu Tần Ngọc cùng Giang Miểu đang nhìn nhau không nói gì.