Đài canh gác Vô Vọng thành đã tập trung rất nhiều thần thông giả của Thái Hoàng Thiên, còn có vài thần thông giả đến từ Duyên Khang, trong đó lại có sĩ tử của Thiên Thánh học cung. Nhìn thấy Tần Mục và đám người Tư bà bà đi tới đài canh gác, bọn họ không nhịn được vừa mừng vừa sợ, tất cả đều tiến lên chào:   
  
- Tế tửu! Tư lão sư, mù lão sư!   
  
Còn có sĩ tử của Li Giang học cung, nhìn về phía Phách Sơn đại tế tửu chào, rất náo nhiệt.   
  
Phách Sơn cười hì hì nói:   
  
- Đám nhãi ranh các người chạy thật sự nhanh, không ngờ đến nơi đây còn sớm hơn ta.   
  
Hắn là đại tế tửu của Li Giang học cung, lần này chạy tới đây chủ yếu cũng không phải là tìm kiếm đồ tể, mà dự định tới Thái Hoàng Thiên tìm kiếm đột phá. Khi đi ngang qua Thiên Thánh học cung nhìn thấy được đồ tể chuẩn bị ra cửa, lúc này hắn mới cuống quít đuổi theo.   
  
Chuyện ở Li Giang học cung, hắn giao cho quán quân đại tướng quân Mã Định Sơn. Mã Định Sơn cũng là đại cao thủ không chênh lệch với hắn là bao. Sau khi bình định chiến loạn trong thiên hạ, Duyên Phong đế giữ lại chức quan quán quân đại tướng quân, lại phong hắn làm Tế tửu của Li Giang học cung, giúp đỡ Phách Sơn.   
  
Ở đây còn có vài đệ tử của Giang Lăng học cung và Dũng Giang học cung. Giang Lăng học cung là Duyên Khang quốc sư làm đại tế tửu. đại tế tửu của Dũng Giang học cung lại Tô Vân Chi thượng khanh, còn có Ngu Uyên Xuất Vân và Ngu Uyên Sơ Vũ giúp đỡ.   
  
Tô Vân Chi vẫn từng bảo Ngu Uyên Sơ Vũ đến tìm Tần Mục, mượn Long Vương Hoạn Long quân Dũng Giang, Sơn Thần Bách Tuế Bạch Khích tới Dũng Giang học cung giảng bài.   
  
Tần Mục lúc đó không có ở Thiên Thánh học cung, là Hồ Linh Nhi và Tư Vân Hương tiếp đón Ngu Uyên Sơ Vũ, vì Hoạn Long quân và Bạch Khích thần chỉ tranh thủ một khoản phí giảng bài, khiến cho sĩ tử của Dũng Giang học cung bình thường đi tới Dũng Giang và Bách Tuế sơn tế tự, Bạch Khích thần chỉ cảm động đến rơi nước mắt.   
  
Mọi người náo nhiệt một hồi, Tần Mục hỏi thăm đồ tể nói:   
  
- Đồ gia gia, mới vừa rồi ngài nói tới công pháp Đế Tọa là có ý gì? Công pháp thần chỉ này còn có phân chia đẳng cấp sao?   
  
Đồ tể nói:   
  
- Ta vượt qua Thần Kiều leo lên Thiên Cung, chỉ có thể đứng ở bên ngoài Nam Thiên Môn, chỉ có điều từ trong Nam Thiên Môn lại có thể nhìn thấy được cảnh tượng của Thiên Cung ở phía xa, mơ hồ nhìn thấy được mấy chỗ thánh địa, có tình cảnh cực lớn, thần thánh không tầm thường. Bởi vậy ta suy đoán, thần chỉ cũng được phân ra cảnh giới, hẳn là dựa theo những thánh địa này tới phân. Trong đó, cao nhất, thánh địa thần thánh nhất, chính là Lăng Tiêu điện Đế Tọa của Thiên Cung!   
  
Mọi người tiến lên trước, đồ tể không nhịn được đau đầu, nói:   
  
- Ta căn bản không hiểu rõ về cảnh giới của thần chỉ, cảnh giới cụ thể làm sao phân chia, ta lại không rõ lắm. Câm điếc, câm điếc, ngươi qua đây, bọn họ đều giống như ngốc hươu bào đỏ mắt mong chờ nhìn ta chằm chằm! Ngươi biết nhiều, ngươi tới nói với bọn họ một chút!   
  
Câm điếc buông cái rương, rút ra tẩu hút thuốc, bẹp hai cái, chậm rãi nói:   
  
- A, a, a ba...   
  
Rất nhiều sĩ tử của Thái học viện hiển nhiên đã biết quy củ, lập tức nhìn về phía người điếc, người điếc nhìn chằm chằm vào câm điếc, đã thấy câm điếc phun ra một hơi khói, hơi khói hóa thành một tòa môn hộ.   
  
Người điếc nói:   
  
- Cảnh giới thứ nhất của thần chỉ chính là bên ngoài Nam Thiên Môn,   
  
Là tôn thần chỉ là ban đầu bay vượt qua Thần Kiều, còn chưa tiến qua được một bước. Đi vào Nam Thiên Môn chính là cảnh giới thứ hai, là Chân Thần. Chỉ có điều chỉ có các phương diện thân thể đều tu luyện tới Thần cảnh, mới có khả năng nhận được áp lực nặng nề của Nam Thiên Môn, đi vào trong cửa.   
  
Người mù khen:   
  
- Vẫn là câm điếc hiểu biết nhiều. Sau đó thì sao?   
  
Câm điếc lại phun ra một vòng khói, hóa thành một mảnh Dao Trì. Người điếc tiếp tục nói:   
  
- Cảnh giới thứ ba là Dao Trì, lại bảo thiên trì, Dao Đài là thiên thần.   
  
Hơi khói của câm điếc hóa thành một mảnh đài sát phạt, cũng là một mảnh thánh địa, nhưng khí sát phạt rất nặng, khiến người ta nhìn một cái đã thấy khiếp sợ tới cực độ.   
  
Người điếc nói:   
  
- Cảnh giới thứ tư là Trảm Thần đài, có đại hung, không qua được sẽ chết.   
  
Hơi khói của câm điếc hóa thành bức vẽ thứ năm, hình vẽ này là một mảnh cung điện.   
  
Người điếc tiếp tục nói:   
  
- Thánh địa này là Ngọc Kinh, là Thiên Đế ở Hoàng Thành, Ngọc Kinh chắc là cảnh giới thứ năm của thần chỉ.   
  
Câm điếc lại phun ra một vòng khói, hóa thành Lăng Tiêu điện, người điếc nói:   
  
- Đây cũng là Lăng Tiêu điện đồ tể thấy, cảnh giới thứ sáu hơn phân nửa là Lăng Tiêu.   
  
Mọi người thấy câm điếc phun ra một ngụm khói đến trong Lăng Tiêu điện, hóa thành Đế Tọa. Đế Tọa chắc hẳn là chính là cái cảnh giới thứ bảy.   
  
Phách Sơn nhìn người điếc, lại nhìn câm điếc, trong lòng hoài nghi, khẽ nói:   
  
- Sư đệ, câm điếc sư thúc rốt cuộc nói gì?   
  
Tần Mục nói nhỏ:   
  
- Nói giống như gia gia điếc vậy.   
  
Phách Sơn vò đầu, trong lòng nghi ngờ không thôi, nói:   
  
- Câm điếc sư thúc làm sao biết được nhiều như vậy? Những thần thông giả của Thái Hoàng Thiên hình như cũng không biết cảnh giới phía sau. Hắn đối với cảnh giới thần chỉ làm sao biết được cặn kẽ như vậy?   
  
Tần Mục bất đắc dĩ nói:   
  
- Thôn chúng ta, gia gia câm điếc biết nhiều nhất, chỉ là nói ít thôi, luôn luôn không thích nói loạn. Ta đoán, hắn hơn phân nửa là hậu nhân của Thiên Công Thần tộc, bí mật biết được có thể là đến từ hai thuyền bỉ ngạn...   
  
  
  
Chiến dịch ở Vô Vọng thành chắc hẳn là cực kỳ thê thảm. Thái Hoàng Thiên có sáu mươi bốn Thần Thành, tuy rằng Ma tộc tấn công những Thần Thành này, chiến tranh tàn khốc khác thường, nhưng phần lớn Thần Thành đều được lưu lại, Thần Thành bị chiến tranh hoàn toàn phá hủy không nhiều. Vô Vọng thành chính là một trong số đó.   
  
Mặc dù chỉ còn lại có di tích, xung quanh đều đổ nát thê lương, nhưng vẫn có thể từ trên di tích nhìn ra trước đây Thần Thành này không tầm thường.   
  
Ở đây còn sót lại dư âm thần thông Thần Ma đại chiến trước đây rất lâu lưu lại, thần thông lưu lại yên lặng xuống, giống như là hào quang phiêu đãng, trong bóng đêm tản ra ánh sáng u tối, có chút thần thông còn sót lại rất đẹp mắt, giống như là đóa hoa sen tản ra ánh sáng u ám trong bóng tối, xuất hiện ở trong đám gạch ngói vụn.   
  
Trong gạch ngói vụn từng đóa hoa sen âm u tĩnh mịch từ từ nở ra, hấp dẫn những người đi nhầm vào nơi đây đi vào thưởng thức ngắt lấy, nhưng nếu chạm vào, lại sẽ kích phát uy năng thần thông Thần Ma!   
  
Những uy lực của thần thông còn sót lại nếu như bạo phát ra, nhất định cực kỳ khủng khiếp, khiến cường giả cảnh giới Thiên Nhân cảnh giới Sinh Tử phải thịt nát xương tan, cũng không thành vấn đề!   
  
Trong di tích, thần thông còn sót lại không chỉ là hoa sen, mà đủ loại, thành công tạo thành mảnh rừng cây, có bãi cỏ dầu dầu, có chim bay cá nhảy, chồn bạc chu tước, còn có vài thứ giống như là bảo vật của Thần Ma, các loại giống như phi kiếm bảo tháp đỉnh lớn, thoạt nhìn giống như là bảo vật, nhưng chỉ cần chạm vào, lại sẽ chết không có chỗ chôn.   
  
Tần Mục quan sát xung quanh, ấn ký phù văn Thần Ma hình thành thần thông lưu lại, rất khó tiêu tan theo thời gian, bởi vậy ở đây trở nên nguy hiểm đáng sợ khác thường.   
  
Hắn ở đất không lành cũng đã gặp phải vật tương tự, nhưng đều may mắn tránh khỏi.   
  
Nghĩ đến Tang Diệp tôn thần cũng phí một hồi công phu lúc này mới dọn dẹp ra một mảnh an toàn, ở chỗ này thành lập được đài canh gác, cung cấp cho thần thông giả của Thái Hoàng Thiên đặt chân.   
  
Đám người Tư bà bà, người mù cẩn thận nghiên cứu thần thông ở đây, nhìn rất nhập thần, mắt thần của người mù có thể giải phân ra ảo diệu của những thần thông này, giảng giải cho mọi người cùng nghe.   
  
Tu hành của bọn họ cùng thần thồng giả như Tần Mục, Hư Sinh Hoa có sự khác biệt rất lớn. Đối với đám người Tư bà bà, đồ tể, người điếc mà nói, bọn họ không cần nhìn thấy thần thông của các Thần Ma khi chiến đấu, chỉ cần kiểm tra thần thông do Thần Ma lưu lại, bọn họ lại đó có thể thấy được ảo diệu của thần thông, hấp thu tinh túy thần thông của đối phương, để đền bù vào chỗ chưa đủ của mình.   
  
- Thần thông của những Thần Ma vẫn còn có chút thô ráp, thiếu sự đánh bóng.   
  
Tư bà bà cẩn thận kiểm tra, lắc đầu nói:   
  
- Bởi vì hai vạn năm qua, thần thông giả của Duyên Khang đều không có con đường thành thần, trái lại sử dụng thời gian hai vạn năm này mài rũa các loại thần thông vô cùng tinh xảo tinh tế, không ngừng khai sáng ra thần thông mới, bởi vậy nếu so với thần thông của Thái Hoàng Thiên càng tinh tế hơn.   
  
- Nhưng mà pháp môn tu luyện của bọn họ lại mạnh hơn so với chúng ta, công pháp có thể rèn luyện đến các phương diện trên thân thể.   
  
Người mù kiểm tra một hồi, nói:   
  
- Thần Ma thi triển thần thông thô ráp như thế, không ngờ có thể khiến uy lực của thần thông phát huy đến mức khó có thể tưởng tượng được, có thể thấy được cơ năng thân thể của bọn họ, cường độ nguyên thần, trình độ nguyên khí hùng hồn đều phải mạnh hơn Duyên Khang một mảng lớn. Mục nhi, ngươi không thể bởi vì mình là phách thể, lại khinh thường bọn họ.   
  
Tần Mục trịnh trọng gật đầu, nghiêm nghị nói:   
  
- Gia gia mù yên tâm, ta sẽ không khinh thường bất kỳ kẻ nào.   
  
Hồ Linh Nhi do dự một chút, không có lên tiếng.   
  
Người mù bọn họ mới vừa tới Thái Hoàng Thiên, còn không biết những việc Tần Mục làm, từ Ly thành đánh một trận, Tần Mục cũng đã là thần thông giả cảnh giới Thất Tinh mạnh mẽ nhất Thái Hoàng Thiên, lại trải qua mười vạn dặm chạy thoát thân, đệ tử của Ma Thần Ma tộc cảnh giới Thất Tinh, Lục Hợp trên cơ bản đều bị hắn giết sạch, cường giả Ma tộc bình thường cảnh giới Thiên Nhân cũng không dám tùy ý đối mặt với Tần Mục.   
  
Chỉ cần đi hỏi thăm một chút, lại biết được uy danh hiển hách của Tần Mục hiện nay.   
  
Đột nhiên, Tần Mục hơi ngẩn ra, nhìn chằm chằm vào một bóng đen trong đống đổ nát, cái bóng đen kia xuyên qua ở bên trong di tích, giống các loại thần thông lưu lại ở đây không có ảnh hưởng chút nào đối với hắn.   
  
- Mục nhi, ngươi đang nhìn cái gì?   
  
Người điếc hiếu kỳ nói.   
  
Thân thể của Tần Mục thoáng chấn động, đột nhiên rời khỏi đám người, chạy về phía cái bóng đen kia. Đám người của Tàn Lão thôn không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc, ở đây khắp nơi đều là thần thông Thần Ma lưu lại, sơ ý va chạm vào, lấy thực lực của Tần Mục căn bản cũng không chịu được.   
  
Nếu khiến cho thần thông bị phản ứng dây chuyền, chỉ sợ toàn bộ thần thông lưu lại trong di tích của Vô Vọng thành đều sẽ nổ tung, cho dù là bọn họ cũng sẽ không tùy ý xông loạn!   
  
Người mù vội vàng bước nhanh tới, nói:   
  
- Các ngươi ở chỗ này, ta đi tìm hắn!   
  
Tần Mục theo cái bóng đen kia rời đi, một đường phát động Cửu Trọng Thiên Khai Nhãn Pháp, tránh từng thần thông lưu lại, tiến cận về phía cái bóng đen kia.   
  
Cái bóng đen kia giống như cát chảy ở trong cấm địa này thoắt ẩn thoắt hiện, chợt tan ra chợt ngưng tụ lại, chỉ có điều bóng đen hình như cũng chú ý tới hắn, đột nhiên dừng bước.   
  
Tần Mục tránh thần thông Thần Ma lưu lại, cuối cùng đi tới phía trước bóng đen, hai tròng mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm vào đối phương.   
  
Cái bóng đen kia cũng đang ngó nhìn hắn, hình như rất hiếu kỳ.   
  
Hai người đều không nhìn thấy được dung mạo của đối phương, chỉ có thể nhìn đến thân thể của đối phương giống như là cát đen.   
  
Tần Mục xòe bàn tay ra, cái bóng đen kia cũng tự xòe bàn tay ra, bàn tay của hai người đụng vào nhau, nhưng lại không có bất kỳ sức cản nào, xuyên qua bàn tay của đối phương.   
  
Thân thể của Tần Mục chấn động mạnh, thân thể cứng ngắc, lặng lẽ nhìn cái bóng đen kia.   
  
Người mù bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, nhanh chóng kéo hắn ra, trầm giọng nói:   
  
- Mục nhi, cái bóng đen này chắc là thần thông của Thần Ma lưu lại, ngươi tại sao lại không cẩn thận như vậy? Vì sao xông loạn vào vùng cấm này?   
  
Tiếng cát xào xạc truyền đến, giống như là yêu ma quỷ quái trong bóng đêm xì xào bàn tán, thân thể của người mù thoáng chấn động, giật mình xoay đầu lại nhìn về phía cái bóng đen kia.   
  
Âm thanh là bóng đen đang nói chuyện!   
  
- Gia gia mù, hắn không phải thần thông lưu lại, là một người.   
  
Vẻ kinh hãi trên mặt của Tần Mục còn chưa tản đi, lẩm bẩm nói:   
  
- Hắn giống như ta, có thể đi ngang qua ở trong bóng tối của Đại Khư, hắn cùng với ta là đồng loại... Chỉ có có thể dung nhập vào trong bóng tối ma, có khả năng bị người của Thái Hoàng Thiên nhìn thấy được! Ta nghĩ, ta có khả năng gặp phải phách thể trong Ma tộc! Kỳ quái, phách thể Ma tộc này tại sao lại xuất hiện ở Đại Khư...