Tần Mục cùng đám người Tư bà bà tiếp tục thăm dò di tích của Vô Vọng thành. Đám người Tư bà bà mỗi người cũng có sở trường riêng, từ chút thần thông lưu lại nơi này bọn họ nhìn ra được những thứ không giống nhau, mọi người trao đổi với nhau, Tần Mục cũng lấy được không ít lợi ích.   
  
Cho dù hắn đã tìm hiểu ra công pháp nhập đạo của mình, nhưng nếu bàn về thành tựu từ mỗi mặt thân thể, vậy sẽ phải thua kém Đám người Tư bà bà, người mù rất nhiều.   
  
Chủ yếu vẫn là bởi vì công pháp nhập đạo của hắn đồng thời tu luyện các mặt thân thể nguyên thần nguyên khí, khẳng định không nhanh chóng bằng đám người người mù câm điếc bọn họ dốc lòng ở một phương diện, cũng không nghiên cứu sâu giống như bọn họ.   
  
Chỉ có điều người mù bọn họ trao đổi với nhau, đối với bọn họ đều có lợi rất lớn, đá núi cũng có thể thành ngọc, hơn nữa bọn họ đều là cường giả đạt được cực cảnh ở một phương diện khác.   
  
Từ trong thần thông do Thần Ma của Thái Hoàng Thiên lưu lại, bọn họ cũng nhìn thấy được các loại thiếu sót của mình, kiểm chứng lẫn nhau, thu hoạch rất lớn.   
  
- Bà bà, ta đã kết hợp hệ thống tu luyện của Thái Hoàng Thiên, tìm hiểu ra Phách Thể Tam Đan Công có thể rèn luyện toàn thân!   
  
Tần Mục biểu diễn quỹ tích vận hành của nguyên khí của mình một lần, không trung ở trước mặt mọi người hóa thành phần cấu tạo, mắt thần, đầu, đan điền, hai tay, hai chân bách hài, linh thai, ngũ diệu, Lục Hợp, thất tinh bên trong cơ thể, biểu diễn cho mọi người thấy quỹ tích vận hành của nguyên khí không giữ lại chút nào.   
  
Đám người Tư bà bà, người mù, đồ tể, câm điếc nhất thời bị hấp dẫn, cẩn thận kiểm tra kết cấu nguyên khí hình thành cơ thể người này.   
  
Càng nhìn kỹ, bọn họ càng kinh hãi.   
  
Trong mắt thần của Tần Mục có không gian bí ẩn khác, thể hiện ra vận hành cấu tạo của mắt thần, trong đầu cũng có cấu tạo nguyên khí vận hành khác, rèn luyện trí nhớ, bất kể tay chân hay da, hoặc là tâm can tỳ phổi thận, mật dạ dày đại tràng ruột non bàng quang tam tiêu, đều có quỹ tích vận hành của nguyên khí cẩn thận nhập vi.   
  
Mà ở trong từng cái, nguyên khí vận hành theo ảo diệu bên trong từng thần tàng, linh thai cùng hồn phách kết hợp, mượn nguyên khí rót vào rèn luyện nguyên thần, nguyên khí của ngũ diệu thần tàng phân chia theo ngũ hành, ngũ diệu thần chỉ ngồi xếp bằng ở trong năm thần điện ngôi sao, nguyên khí cũng dựa theo quỹ tích khác nhau để vận hành.   
  
Lục Hợp thần tàng lại địa khí trên mặt đất lưu chuyển, hóa thành nguyên lực của mắt đất.   
  
Thất Tinh thần tàng lại khống chế ngôi sao ngũ diệu và nhật nguyệt song tinh, lực lượng được thống hợp quy nhất, phụng dưỡng nguyên thần.   
  
Không chỉ có như vậy, linh thai cùng hồn phách của Tần Mục kết hợp hóa thành nguyên thần, lại cùng thân thể liên kết chặt chẽ giống như một, như vậy lại hình thành nguyên khí của hắn vận hành ở bên trong thân thể, nguyên khí trong nguyên thần cũng dựa theo quỹ tích vận hành tương đồng, tu luyện thân thể đồng thời chính là tu luyện nguyên thần!   
  
Con đường nhỏ vận hành công pháp của Tần Mục vốn có chính là cấu tạo lập thể, hết sức tinh diệu, mỗi một chỗ khí quan trong thân thể lại có huyền cơ ẩn giấu bên trong, giấu diếm hệ thống công pháp lập thể, lấy ra phương pháp tu luyện mỗi một khí quan, cũng có thể nói là đủ công pháp cho người ta tu thành thần cảnh ở một phương diện khác nhau!   
  
Càng kỳ lạ chính là, Tần Mục khiến những công pháp tinh vi nhập vi trở nên thống nhất, lấy phương pháp dung hợp nguyên thần và thân thể khiến những công pháp này thống hợp quy nhất, khiến cho hệ thống tu luyện vốn khác nhau phức tạp đến mức có gần như không khả năng dung hợp hòa làm một thể.   
  
Đây mới là tiên phong lớn nhất của Tần Mục!   
  
- Phách Thể Tam Đan Công này của Mục nhi thực sự quá tuyệt!   
  
Đám người Tư bà bà, người què liên tục tán thưởng, tất cả đều có một loại cảm giác vén mây mù nhìn thấy mặt trời. Lúc trước, bọn họ đều khổ luyện ở một phương diện khác, rèn luyện ở một phương diện của mình đến Thần cảnh, khiến cho bọn họ muốn tiến lên lại không có đường, cũng không biết nên làm thế nào mới có khả năng đồng thời tu luyện các vị trí khác trên thân thể.   
  
- Môn công pháp này của Mục nhi khó khăn lại khó có thể vận hành, vẫn quá phức tạp, nếu dựa theo công pháp bình thường, cần phải có hơn mười loại công pháp khác nhau mới có thể làm được, hắn lại dễ dàng đơn giản hóa công pháp tu luyện.   
  
Đồ tể thật lòng thở dài nói:   
  
- Một điểm mấu chốt nhất ở chỗ hắn vừa vặn dung hợp nguyên thần cùng thân thể của mình lại với nhau, ngôi sao ngũ diệu đối ứng với ngũ tạng lục phủ, nhật nguyệt song tinh đối ứng với hai tròng mắt, linh đài hóa thành Lục Hợp đại lục tương ứng với đan điền, kể từ đó công pháp lại có thể trở nên thống nhất.   
  
Tư bà bà gật đầu, nói:   
  
- Đây mới là một điểm tinh diệu nhất Phách Thể Tam Đan Công, không có loại pháp môn khiến nguyên thần và thân thể này hòa làm một thể, hắn sẽ không có cách nào thống nhất. Mục nhi, ngươi là học được từ chỗ của Thái Hoàng Thiên Thần Ma sao?   
  
Sắc mặt của Tần Mục buồn bã, lắc đầu, nói:   
  
- Loại pháp môn này là do ta hiểu được từ trên người của Sơ tổ Nhân Hoàng.   
  
- Sơ tổ Nhân Hoàng?   
  
Đám người của Tàn Lão thôn nhất thời cảm tahasy tinh thần chấn hưng, đều tán thưởng không dừng, nói:   
  
- Vị tiền bối này quả nhiên là thần thông quảng đại, loại phương pháp tu luyện này giải quyết vấn đề không nhỏ làm chúng ta cảm thấy phức tạp khó giải quyết trong rất nhiều năm!   
  
Trong lòng Tần Mục càng buồn bã hơn.   
  
Đồ tể và Đám người Tư bà bà không có nói sai. Phách Thể Tam Đan Công của hắn mặc dù có thể đại thành, bí quyết căn bản nhất lại ở chỗ nguyên thần cùng thân thể dung hợp với nhau, chặt chẽ giống như một.   
  
Điều này lại vừa vặn là điều hắn học được từ trên người của Sơ tổ Nhân Hoàng.   
  
Hắn lấy đánh bại Sơ tổ Nhân Hoàng làm mục tiêu, cho nên mới phải tiến vào Thái Hoàng Thiên, khắc khổ tu hành, dụng tâm lĩnh ngộ, học tập sở trường của các Thần Ma trong Thái Hoàng Thiên.   
  
Nhưng mà hắn trước sau không có nghĩ tới, người thật sự khiến cho mình thu được đột phá cực lớn, lại vẫn là Sơ tổ Nhân Hoàng.   
  
Hắn muốn đánh bại Sơ tổ Nhân Hoàng, hiện tại xem ra cho dù là cùng cảnh giới, chỉ sợ cũng là đặc biệt khó khăn.   
  
Chỉ có điều, hắn còn có một thủ đoạn!   
  
- Bà bà, Đồ gia gia, đây chỉ là một nửa con đường nhỏ vận hành của Phách Thể Tam Đan Công ta.   
  
Tần Mục đột nhiên nói.   
  
Đám người Tư bà bà, đồ tể đang cẩn thận quan sát nguyên khí với hình thái cơ thể người này, từ trong đó học tập ra thứ hữu ích đối với mình, nghe hắn nói vậy bọn họ không khỏi thoáng ngẩn ra, thất thanh nói:   
  
- Đây chỉ là một nửa công pháp của Phách Thể Tam Đan Công?   
  
Tần Mục gật đầu, nguyên khí hình thái cơ thể người trước mặt hắn nhất thời phát sinh thay đổi, từng ma đạo thần tàng xuất hiện, đường nhỏ của công pháp phân ra thành hai nửa, cho thấy công pháp Ma đạo.   
  
Trong lòng mọi người chấn động mạnh, nói không ra lời.   
  
Ma đạo thần tàng.   
  
Đây không phải là thần tàng nhân tộc có khả năng tu luyện ra!   
  
Trong cơ thể của Tần Mục lại có hai loại thần tàng, bị hắn thống nhất, hai loại thần tàng tương ứng với nhau, nguyên khí cũng đối chiếu với nhau, lấy quỹ tích vận chuyển tương đồng!   
  
Người mù quay đầu lại nhìn về phía Tần Mục, hai tròng mắt sáng như điện. Tần Mục thản nhiên, mở rộng ma đạo thần tàng của mình, mặc cho hắn kiểm tra. Hắn thể hiện ra Phách Thể Tam Đan Công của mình, cũng không phải là khoe khoang, mà muốn thật lòng giúp đỡ đám người của Tàn Lão thôn tìm hiểu công pháp, để cho bọn họ nhanh chóng đột phá, ít phải đi theo đường vòng.   
  
Mọi người cũng đều tiến lên, cẩn thận kiểm tra, nghiên cứu rất lâu, lại không có nghiên cứu ra thứ gì.   
  
- Ta không học được.   
  
Đồ tể bị đả kích lớn, lắc đầu nói:   
  
- Ta cũng không phải là phách thể. Các ngươi cũng học không được. Thôn trưởng lão tử kia nói không sai, Mục nhi tiểu tử này lại là phách thể độc nhất vô nhị.   
  
Cho dù Tần Mục biểu diễn cho bọn họ thấy tất cả đường nhỏ công pháp của mình, bọn họ cũng không có cách nào học được, bởi vì trong cơ thể bọn họ không có ma đạo thần tàng.   
  
Người mù kiểm tra một lúc lâu, nghi hoặc nhìn vết tích hình lá liễu trong mi tâm của Tần Mục, nói:   
  
- Mục nhi, công pháp của ngươi tuy rằng hết sức tinh diệu khả năng, nhưng hình như công pháp trong mắt thần không được đầy đủ.   
  
Tần Mục gật đầu, nói ra chuyện mình tìm hiểu mắt thần, bị cao thủ Ma tộc cắt đứt. Người mù cười nói:   
  
- Thì ra là thế. Chỉ có điều, ngươi có thêm một qcón mắt, lúc đó không có bổ sung toàn bộ công pháp củ mắt thần có lẽ lại là một chuyện tốt. Ta ngược có thể giúp ngươi bổ sung toàn bộ công pháp mắt thần! Ngươi cho ta chút thời gian, bảo đảm có thể khiến cho ngươi mở ra con mắt dựng thẳng ở mi tâm của ngươi!   
  
Hắn hăng hái bừng bừng, xoa tay.   
  
Tần Mục vẫn có nghi ngờ đối với con mắt đột nhiên xuất hiện ở tâm của mình, nói:   
  
- Con mắt dựng thẳng này có khả năng cũng không phải là tác dụng của công pháp, nó đột nhiên lại xuất hiện, ta lo lắng mở mắt ra có thể sẽ có nguy hiểm.   
  
Mọi người tiến lên, đều kiểm tra con mắt ở mi tâm của hắn, dược sư cẩn thận kiểm tra một hồi, lắc đầu nói:   
  
- Lại là một quả ma nhãn được luyện ra từ trong ma đạo linh thai thần tàng, sẽ không có vấn đề quá lớn, mặc dù mở ra cũng không sao. Người mù nếu như không có cách nào hoàn thành công pháp mắt thần, ta ngược lại có thể giúp ngươi mạnh mẽ mở ra.   
  
Mọi người ném hắn sang một bên, tiếp tục kiểm tra nguyên khí hình thái cơ thể người của Tần Mục, tìm hiểu ảo diệu bên trong.   
  
Qua thời gian không lâu, bọn họ trở lại đài canh gác, từng người tìm hiểu, chỉnh đốn kết hợp với công pháp của mình, Tần Mục cho bọn họ nhìn hệ thống công pháp của mình vận hành mang tới lợi ích cho bọn họ, so với bọn họ quan sát thần thông lưu lại trong di tích Vô Vọng thành lợi ích thu được vẫn lớn hơn rất nhiều, khiến cho bọn họ nhìn thấy được một đường tắt đột phá bình cảnh!   
  
Thuật số của Tư bà bà cũng không cao minh, tiến triển chậm nhất, chỉ đành phải thỉnh giáo đám người mù, mọi người đơn giản tập trung lại một chỗ, dung hợp sở trưởng của mình xong, trao đổi với nhau. Hồ Linh Nhi theo người điếc học tập thư họa, theo người mù học tập thuật số, cũng có một chút thành tựu nho nhỏ, bởi vậy cũng lăn lộn ở trong đó, học trộm công pháp của bọn họ.   
  
Phách Sơn Tế tửu cũng tham dự vào, mọi người tiến cảnh nhanh hơn.   
  
Đợi cho tới lúc hừng đông, tất cả mọi người đều có thu hoạch lớn.   
  
Tần Mục làm xong điểm tâm, đã thấy Đám người Tư bà bà, người mù dừng thảo luận đi ngủ. Bọn họ tập hợp mọi người chế tạo công pháp cũng cơ bản thành hình, bởi vậy hắn không có quấy rầy, gọi Hồ Linh Nhi cùng nhau ăn cơm.   
  
- Giáo chủ, ta muốn ăn Thủy Hành Thần Nguyên Đan.   
  
Long Kỳ Lân ngậm chậu rửa mặt qua, buông chậu rửa mặt nói:   
  
- Phải nửa đấu!   
  
Tần Mục vui mừng không thôi, khen:   
  
- Rồng béo quả thật đã lớn lên. Ta cho ngươi một đấu!   
  
Long Kỳ Lân vui mừng quá đỗi. Tần Mục luyện cho hắn linh đan xong, lại quay đầu nhìn về phía trâu xanh, ánh mắt nhất thời sáng lên, cười nói:   
  
- Ngưu tam, ngươi ăn đan gì?   
  
Trâu xanh tối hôm qua cũng không ngủ, tu luyện Tổ Long Thái Huyền Công, hiện tại hắn vẫn còn tinh thần gấp trăm lần, đi nhanh tới khom người nói:   
  
- Tiểu lão gia, ta không ăn linh đan, dựa vào linh đan bổ đi lên, tu vi đều sẽ không tốt.   
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Linh đan có thể tăng tu vi của ngươi lên rất nhanh, ngươi lại không ngừng khổ luyện, có thể luyện đi dược lực linh đan dư thừa. Tu luyện Tổ Long Thái Huyền Công tiêu hao cực lớn, nếu không dùng linh đan bổ sung, lại sẽ tổn hao thân thể, khiến cho thân thể ngươi khô gầy, nặng thì nguy hiểm đến tính mạng. Ngươi có huyết mạch Thanh Long, là thuộc hệ phong lôi, ừ... Ta làm cho ngươi Phong Lôi Dương Thần đan! Ngươi chờ một lát!   
  
Trâu xanh mừng rỡ, vội vàng nói:   
  
- Tiểu Ngưu cảm động đến rơi nước mắt. Tiểu lão gia nếu có thể tăng thêm cho Phong Lôi Dương Thần đan này một ít mùi thơm hoa cỏ, vậy thì càng tốt hơn.   
  
Tần Mục gật đầu, chế luyện dược liệu, chế luyện Phong Lôi Dương Thần đan, sau đó lại lấy từ chỗ của trâu xanh một ít hoa hoa cỏ cỏ, cũng luyện vào trong đó, mùi thơm lạ lùng xông vào mũi.   
  
Trâu xanh nếm một viên, mừng rỡ, khen không dứt miệng, lập tức tu luyện đi.   
  
Long Kỳ Lân sởn tóc gáy, vội vàng vài hớp ăn hết Thủy Hành Thần Nguyên Đan cũng tranh thủ đi tu luyện. Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, thầm nghĩ:   
  
- Không thích hợp, giáo chủ hình như đang muốn uy hiếp ta, trước hết truyền Tổ Long Thái Huyền Công cho trâu xanh, lại luyện đan cho trâu xanh, đây là ép ta phải chuyên cần khổ luyện! Chẳng lẽ... Dưỡng Nhân Kinh của ta!   
  
Hắn liền vội vàng lấy ra Dưỡng Nhân Kinh, phát hiện vẫn còn, hắn không nhịn được thở phào nhẹ nhõm:   
  
- Là ta đa nghi.   
  
Tần Mục và Hồ Linh Nhi ngồi ở trên bàn vừa ăn điểm tâm, vừa lấy ra một quyển sách nhỏ nho nhỏ lật xem. Hồ Linh Nhi vội vàng nói:   
  
- Công tử, ngươi nhìn qua một lần lại đốt đi, cũng không thể nói là ta chép ra.   
  
Tần Mục gật đầu, tiếp tục lật xem, cười lạnh nói:   
  
- Rồng béo người này không ngờ bố trí ta như vậy, may là phát hiện được sớm. Bằng không ta lại phải đổi thành Đan Đồng của hắn! Linh nhi yên tâm, ta sẽ không bán đứng ngươi.   
  
Đột nhiên, giọng nói của người mù truyền đến, vui vẻ nói:   
  
- Mục nhi, ta đã bổ sung thiếu sót trong công pháp chỗ mắt thần của ngươi! Ngươi trở lại tu luyện xem thử!   
  
Tần Mục buông chén đũa xuống, vội vàng đi qua. Người mù thể sử dụng nguyên khí hiện ra quỹ tích vận hành công pháp mắt thần rõ ràng, cười nói:   
  
- Mấy người chúng ta nghiên cứu một hồi, cảm thấy như vậy có khả năng phát động con mắt thứ ba của ngươi. Ngươi xem thử, còn có bỏ sót hay không.   
  
Tần Mục cẩn thận kiểm tra một hồi. Đám người mù hoàn thành quỹ tích mắt thần, quả thật bổ sung đầy đủ chỗ mắt thần của hắn thiếu sót, hơn nữa còn tăng thêm công pháp nguyên khí vận hành cho con mắt thứ ba.   
  
Hắn cẩn thận thôi diễn, lắc đầu nói:   
  
- Gia gia mù, ta không nhìn ra có gì bỏ sót.   
  
Hắn ghi nhớ quỹ tích vận hành của nguyên khí lúc này dựa theo loại quỹ tích nguyên khí này phát động Phách Thể Tam Đan Công.   
  
Mọi người khẩn trương vạn phần nhìn chằm chằm vào mi tâm của hắn, chờ đợi con mắt này mở ra.   
  
Tần Mục phát động Phách Thể Tam Đan Công, nguyên khí chấn động truyền đến từng tiếng rồng ngâm, đi tới nơi mi tâm. Đột nhiên dưới vết tích hình lá liễu ở mi tâm của hắn có một giọt máu đen chảy xuống.   
  
Tiếp theo, hai hàng mí mắt từ từ tách ra hai bên!