- Đao pháp tốt!   
  
Phược Nhật La nhìn về phía đồ tể giữa không trung với hào quang bắn ra bốn phía, không nhịn được tán dương:   
  
- Thực sự là đao pháp tốt! Khai Hoàng Thiên Đình đúng là địa linh nhân kiệt, cho dù là ở thời điểm đạo pháp thần thông không trọn vẹn bị đứt đoạn, vẫn có nhân vật xuất chúng như vậy, đúng là một địa phương tốt!   
  
Hắn nhìn thấy được đao pháp của đồ tể, khát vọng đối với Đại Khư càng sâu hơn.   
  
So sánh với hắn mà nói, đồ tể rất "trẻ tuổi", mặc dù không có nhận được hệ thống tu luyện hoàn chỉnh, nhưng lại khiến đao pháp nhập đạo, đạt được đao pháp nhập đạo mà rất nhiều Thần Ma ở Thái Hoàng Thiên và Ma tộc cũng chưa từng đạt được.   
  
Phược Nhật La có thể nhìn ra được, nếu tương lai đồ tể bổ sung toàn bộ điểm yếu của bản thân, cũng có hi vọng tu thành Chân Thần. Tuổi còn trẻ lại có thành tựu như vậy, nhất định là tác dụng của Khai Hoàng Thiên Đình!   
  
- Một chiêu này lại không có truyền cho ta...   
  
Phách Sơn Tế tửu há hốc mồm, âm thanh như sấm, quay đầu lại nhìn về phía Tần Mục:   
  
- Lão sư truyền cho ngươi sao?   
  
Tần Mục đàng hoàng nói:   
  
- Truyền. Chỉ có điều cảnh giới của ta không đủ, không thi triển ra được.   
  
Phách Sơn Tế tửu tức giận nói:   
  
- Lão nhân bất công! Một chiêu này quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ...   
  
Ngược lại cũng không phải là đồ tể bất công, đồ tể năm đó nửa người leo lên đến Tàn Lão thôn, hơn phân nửa thời gian đều điên điên khùng khùng, mỗi ngày mắng to lão tặc thiên, phải đánh chết trời, lúc thanh tỉnh quả thật ít lời, im lặng không lên tiếng.   
  
Thời điểm đó đồ tể rất khổ, khổ cũng không phải là bởi vì trên người mình chỉ còn lại có nửa người trên, khổ chính là mình không có cách nào giết Thượng Thương Thiên, báo thù cho người bạn tốt của mình, tự mình dùng đao giải hận.   
  
Vì đối phó với thần Thiên Thượng Dương Tinh Quân, hắn vẫn luôn điên điên khùng khùng chịu đựng, suy nghĩ vô số loại đao pháp, trước sau vẫn không có cách nào phá vỡ thần thông của các thần Thiên Thượng.   
  
Hắn sở dĩ điên, cũng là bởi vì suy nghĩ quá nhiều.   
  
Sau khi Tư bà bà từ bờ sông nhặt được Tần Mục, trái tim điên cuồng của đồ tể mới dần dần bị tiểu oa nhi này xoa dịu, trong lòng có chỗ dựa.   
  
Từ đó trở đi, thời điểm bị điên điên khùng khùng của hắn dần dần càng ngày càng ít, hắn trước kia nghĩ quá nhiều khiến bản thân mình nghĩ tới phát điên. Sau khi Tần Mục đi tới, cảm thấy an lòng, hắn bắt đầu nối liền lại những suy nghĩ của mình trước đó.   
  
Thời điểm đao pháp của hắn nhập đạo, khai sáng ra thiên đao thức thứ chín, Đao Khai Minh Nguyệt Hoàn.   
  
Một đao này là hắn nhập đạo làm ra, trở thành đại tông sư đao đạo độc nhất vô nhị.   
  
Phách Sơn Tế tửu từ trước học được Thiên Đao Bát Pháp, nhưng đồ tể thực sự phiền hắn, mỗi lần nhìn thấy hắn đều đi vòng từ phía xa, trước đây không lâu hắn mới bị Phách Sơn đuổi theo, một chiêu này còn chưa kịp truyền cho Phách Sơn.   
  
Hơn nữa một chiêu Đao Khai Minh Nguyệt Hoàn này không chỉ có yêu cầu đối với tu vi cực cao, đối với thành tựu đao pháp cũng có yêu cầu cực cao. Phách Sơn Tế tửu đã đi lên con đường sách lược và phương pháp tác chiến hợp lưu, không có khả năng khiến đao pháp nhập đạo, bởi vậy cho dù đồ tể truyền cho hắn hắn cũng chưa chắc có thể học được.   
  
Máu của Dương Tinh Quân từ trời cao rơi xuống, khiến phạm vi trăm dặm xung quanh hóa thành biển lửa. Máu của hắn là máu của kim ô, bên trong ẩn chứa tinh khí của mặt trời, rơi xuống đất lại hóa thành ngọn lửa, ngọn lửa kéo dài bất diệt.   
  
Đột nhiên, trong không trung có một mặt trời rơi xuống, đập xuống đất, mặt đất chấn động, chỗ mặt trời lớn rơi xuống hóa thành một biển lửa.   
  
Tề Cửu Nghi nhíu mày một cái, nhưng chân mày lại lập tức giãn ra.   
  
Dương Tinh Quân chết, đối với hắn mà nói cũng không phải là một chuyện xấu. Lần này hắn xuống hạ giới, mới Dương Tinh Quân tới giúp đỡ. Dù sao Dương Tinh Quân vẫn ở hạ giới, biết rõ địa lý.   
  
Mục đích Tề Cửu Nghi mời Dương Tinh Quân ra, chính là muốn mượn tay của hắn tìm đến Tần Mục, nếu tìm được Tần Mục, như vậy Dương Tinh Quân sống hay chết lại không quan trọng.   
  
Đồ tể sải bước đi tới, vác trường đao. Máu của Dương Tinh Quân rơi vào trên người của hắn, khiến cho thân thể hắn cháy. Chỉ có điều hắn là linh thể Chu Tước, chút vết thương ấy không có đáng ngại.   
  
- Sảng khoái!   
  
Ngực của Đồ tể tách ra một lỗ thủng lớn, mơ hồ nhìn thấy được trái tim đang đập dưới xương sườn, hiển nhiên vừa rồi cùng Dương Tinh Quân đánh một trận hắn cũng không có dễ chịu gì, bị thương không nhẹ, hắn lại cười nói:   
  
- Mấy trăm năm điên cuồng, một đao bổ ra, thật sự sảng khoái!   
  
Dược sư bước lên phía trước, cẩn thận nhìn vết thương của hắn, cau mày nói:   
  
- Giết lợn, ngươi thiếu chút nữa đã bị giết chết, còn thoải mái cái rắm? Thương thế của ngươi có thần thông của Dương Tinh Quân lưu lại, ta không có cách nào loại bỏ cho ngươi. Bản thân ngươi tự lo đi. Cẩn thận một chút, không nên ép nát tim của ngươi. Ngươi không có khả năng giống như Tinh Ngạn, đổi trái tim còn có thể sống được. Ngươi giết được thoải mái thì thoải mái, nhưng cũng thiếu chút nữa ném cả cái mạng của mình, không nên khinh xuất như vậy.   
  
- Đao pháp không nhiều biến hóa giống như kiếm pháp, đao pháp thật sự, một chiêu đi thẳng về thẳng sinh tử. Tiếp được thì sống! Không tiếp nổi thì chết! Chỉ đơn giản như vậy!   
  
Đồ tể nhét đao vào vỏ, chợt quát một tiếng. Vết thương trong ngực hắn chợt có vô số đao quang thật nhỏ chớp hiện, trực tiếp xóa bỏ thần thông do Dương Tinh Quân lưu lại, hắn trầm giọng nói:   
  
- Ta từ trước chú ý tới sự tinh diệu của đao pháp, chú ý biến hóa quá phức tạp, nhưng sau khi đao pháp nhập đạo lại biến phức tạp thành đơn giản. Lúc trước Dạ Chiến Liên Thành Phong Vũ, Nhật Diệu Đông Hải Thiên Điệp Lãng chính là quá phiền phức. Hiện tại Trường Đao Huyền Nguyệt Phách, Đao Khai Minh Nguyệt Hoàn, lại càng lúc càng đơn giản.   
  
Phược Nhật La nhìn trái nhìn phải, nhìn về phía rất nhiều thần thông giả Ma tộc nói:   
  
- Nhớ kỹ lời của hắn, rất có đạo lý. Pháp thuật, thần thông và chiến kỹ, tương lai đều phải biến phức tạp thành đơn giản. Chỉ có điều hắn không nói ra tất cả. Giản, là từ phức tạp tới đơn giản, trước có nhiều, nhiều là cần phải có lộ trình, không trải qua nhiều, không có cách nào lĩnh ngộ được chữ giản này. Cái gọi là giản, là lực ngưng tụ một đường, đạo tập trung một đường.   
  
Rất nhiều thần thông giả Ma tộc này nghe được cái hiểu cái không, đều gật đầu.   
  
Tần Mục nghe vào trong tai, cũng không nhịn được thầm khen:   
  
- Phược Nhật La có tầm mắt kiến thức quả thật cao minh đến cực điểm, đúng là đại tông sư xuất sắc, không hổ danh là Chân Ma, tôn vương. Ta khai sáng ra Kiếp Kiếm thức thứ nhất, cũng từ phức tạp tới đơn giản. Cái gọi là giản, thật ra cũng không đơn giản, kiếm pháp thoạt nhìn là đơn giản, nhưng kì thực điều động tất cả lực lượng, có chứa đạo vận, khiến uy lực này không tầm thường.   
  
Thần thông bình thường có thể điều động được một hai phần trong tất cả lực lượng của bản thân, bởi vì tất cả lực lượng của bản thân thật ra vô cùng to lớn, ví dụ như tay phải tay trái của ngươi có một trăm cân lực lượng, hai chân mỗi chân có một trăm cân lực lượng, nhưng ngươi đánh ra một quyền lại không phát huy ra được lực lượng bốn trăm cân.   
  
Lực lượng trong cơ thể thần thông giả phức tạp hơn, có lực lượng khí huyết vận chuyển mang đến, có lực lượng huyết quản thông suốt mang đến, có lực lượng nguyên khí vận hành, lực lượng nguyên thần, lực lượng thần tàng, còn có các loại lực lượng dấu vết phù văn khác nhau.   
  
Khiến những lực lượng này phát huy ra, chính là thần thông.   
  
Đại thần thông có thể điều động năm sáu phần đã là đáng quý, chỉ có tự mình khai sáng thần thông, thích hợp với bản thân, mới có thể phát huy ra ra lực lượng càng nhiều hơn.   
  
Mà mình tìm hiểu ra thần thông nhập đạo, có thể phát huy ra lực lượng lại cực kỳ đáng sợ, trên cơ bản tất cả lực lượng của bản thân đều bị phát ra ngoài.   
  
Từ phức tạp tới đơn giản, phần nhiều chính là ở trong quá trình bản thân tìm hiểu các loại lực lượng đi ra, không thể thiếu.   
  
Tề Cửu Nghi khen:   
  
  
  
Tần Mục liếc hắn một cái, khen:   
  
- Tề huynh cũng có kiến thức cũng không tệ.   
  
Tề Cửu Nghi mỉm cười.   
  
Dược sư lại kiểm tra vết thương của đồ tể, sử dụng ngân châm lấy ra lửa độc, cười nói:   
  
- Chút vết thương nhỏ này không cần tới ta. Mục nhi, gọi béo mập nhà ngươi qua liếm một chút, lưu thông máu sinh cơ là được.   
  
Long Kỳ Lân vội vàng bước nhanh nhỏ chạy tới, cười nịnh nọt nói:   
  
- Đồ lão gia, Tiểu Long phải liếm.   
  
Đồ tể vội vàng nhìn về phía Tần Mục:   
  
- Mục nhi, có lọ chứa hay không?   
  
Dược sư nghiêm mặt nói:   
  
- Rồng nước miếng vẫn mới tốt hơn. Bỏ vào trong mình không còn mới nữa, vết thương lành chậm!   
  
Đồ tể nửa ngờ nửa tin.   
  
- Tần huynh, Dương Tinh Quân đã chặt đứt ân oán của hắn, thương thế của Thiên Đao cũng không có trở ngại, hiện tại tâm thần của ngươi chắc hẳn đã yên ổn xuống rồi chứ?   
  
Tề Cửu Nghi nhìn về phía Tần Mục, mỉm cười nói:   
  
- Giờ đến phiên chúng ta.   
  
Tần Mục đang muốn nói, đột nhiên một đạo đao quang sáng lên, tiếp theo một chia làm hai hai chia làm bốn bốn phần tám, không ngừng tách ra!   
  
- Triết Hoa Lê!   
  
Trong lòng Tần Mục thoáng động, đột nhiên khắp bầu trời có đao quang chợt thu lại, hóa thành một đao bổ rơi xuống. Chỗ đao quang rơi xuống, không khí tách ra hai bên!   
  
Phược Nhật La phất tay áo, ép lui tất cả đao quang đi về phía mọi người, đạo đao quang kia chạy thẳng tới mười dặm, đao quang cực lớn chém về phía Tề Cửu Nghi!   
  
Đồng tử của Tề Cửu Nghi đột nhiên co lại, đột nhiên trấn tĩnh lại, mặc cho đao quang đến trước mặt mình.   
  
Đao quang bỗng nhiên chấn động tách ra, hóa thành hơn mười đạo đao quang chém về phía Tề Cửu Nghi, giống như là khổng tước xòe đuôi, lại bỗng nhiên thu lại, hơn mười đạo đao quang này lướt qua chóp mũi của Tề Cửu Nghi, cũng không có chạm được đến hắn.   
  
Đột nhiên đao quang thu hồi. Ngoài mười dặm, Triết Hoa Lê cắm yêu đao ở sau lưng mình, đi nhanh tới. Tuy rằng khí sắc có chút không quá tốt, nhưng cũng rất có tinh thần, hiển nhiên mấy ngày nay hắn vì đột phá, cũng chịu không ít khổ.   
  
Đồ tể nhìn về phía Triết Hoa Lê, đột nhiên thở dài, thần sắc tiêu điều:   
  
- Hai đệ tử của ta, một kẻ đi lên con đường sách lược và phương pháp tác chiến hợp lưu, một kẻ lĩnh ngộ kiếm đạo, đao pháp tinh diệu không có một người nào học được, ngược lại người này chỉ liếc mắt nhìn đao pháp ta, lại tìm hiểu được.   
  
Sắc mặt của Phách Sơn Tế tửu đỏ bừng. Tần Mục thản nhiên tự nhiên, hoàn toàn không có xấu hổ:   
  
- Kiếm pháp của ta nhập đạo, có tiền đồ hơn so với Phách Sơn sư huynh, thôn trưởng rất vui mừng.   
  
Phược Nhật La nhìn về phía Triết Hoa Lê, tán thưởng không dừng, nói:   
  
- Triết Hoa Lê, ngươi có thể xuất sư.   
  
Triết Hoa Lê cúi người bái tạ, sau đó đứng lên, ánh mắt lợi hại rơi vào trên người Tần Mục, lại chuyển tới trên mặt Tề Cửu Nghi, trong mắt có đao quang chớp động:   
  
- Tần Mục là của ta. Muốn giết hắn trước ta, ta giết ngươi trước.   
  
Người què kinh ngạc nói:   
  
- Mục nhi, ngươi còn được người tranh cướp.   
  
Sắc mặt của Tần Mục nhất thời đen lại.   
  
Tề Cửu Nghi thản nhiên nói:   
  
- Triết Hoa Lê, lão sư của ngươi là Lạc Vô Song Thượng tướng quân của Linh Tú quân? Ta từ đao pháp của ngươi nhìn thấy được vết tích Vô Song đao của hắn. Thần đao Lạc Vô Song, đao pháp nhập đạo, ở Thiên Đình hắn chịu trách nhiệm giáo dục thế hệ trẻ tuổi của Linh Tú quân, ngươi được hắn chân truyền, rất tốt. Chỉ có điều ngươi có biết ta là ai không?   
  
Triết Hoa Lê lắc đầu:   
  
- Không hỏi ngươi là ai, ngươi muốn giết hắn, ngươi chết trước.   
  
Tề Cửu Nghi lắc đầu:   
  
- Đệ tử của Lạc Vô Song, khó tránh khỏi quá không biết trời cao đất rộng, ngộ ra được một chiêu đao pháp, mới vừa đi ra khỏi bóng ma của Lạc Vô Song, lại dám uy hiếp ta. Tần huynh, ngươi còn muốn xem ta với cao thủ Ma tộc quyết đấu một hồi sao? Ta cho ngươi một cơ hội.   
  
Tần Mục liếc mắt, từ trên người hắn, Tần Mục cảm giác được một tia khí tức cực kỳ nguy hiểm!   
  
Trong cơ thể có Tề Cửu Nghi giống như có một con dị thú hồng hoang đang dần dần thức tỉnh!   
  
Loại cảm giác này giống như là phát động Tổ Long Thái Huyền Công chân long, nhưng mà Tề Cửu Nghi cũng không là Long tộc, chắc là Phượng tộc!   
  
- Sắp hỏng bét!   
  
Trong lòng Tần Mục chấn động mạnh:   
  
- Tề Cửu Nghi tu luyện một loại công pháp chạy thẳng tới Đế Tọa!   
  
Người què chẳng biết từ lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, ân cần giáo huấn nói:   
  
- Mục nhi, thời điểm nên kinh sợ lại phải kinh sợ, thời điểm nên chuồn lại muốn chuồn. Tin lời gia gia què giáo dục, tuyệt đối không sai.   
  
Tần Mục đột nhiên hưng phấn, nắm chặt nắm đấm, âm thanh có chút khàn khàn:   
  
- Gia gia què, cao thủ tu luyện công pháp Đế Tọa, ta còn chưa bao giờ đánh chết qua!