Tiều Phu thánh nhân đập một cái thật mạnh ở trên đầu hắn, cả giận:   
  
- Khí độ ở đâu? Ta làm sao có thể xuống tay với tiểu bối như vậy được? Nếu như ta động thủ, người khác có thể tới giết ngươi, sau đó thế hệ trước của bọn họ tới giết đệ tử của ta, ta giết đệ tử của bọn họ, tuần hoàn như vậy, thế hệ trẻ tuổi sẽ chết hết. Quy định không thể phá.   
  
Triết Hoa Lê cùng Tề Cửu Nghi nghe hắn nói như thế, đều thở phào một cái, nhìn về phía Tần Mục bị đập đầu, trong lòng tràn ngập sảng khoái:   
  
- Bị đánh đáng đời!   
  
Tần Mục xoa xoa trên đầu, gật đầu nói:   
  
- Cũng đúng. Chỉ có điều Phược Nhật La lại xuống tay với ta, vừa rồi Xích Khê kia cũng muốn xuống tay với chúng ta.   
  
- Cho nên ta đập một búa ở trên trán của Phược Nhật La. Hắn cũng không có làm gì quá đáng, chỉ là sử dụng thần thông muốn bắt ngươi đi, vẫn chưa thật sự hạ sát thủ, bằng không ngươi không sống tới hiện tại.   
  
Tiều Phu thánh nhân thờ ơ nói:   
  
- Ta vốn dự định cho ngươi giết chết hai tiểu tử này, chắc hẳn ngươi bây giờ cũng đánh không thắng hai người bọn họ, nên ta lại để cho Xích Khê chạy. Xích Khê làm việc không nói quy định, ta cho hắn máu, hắn cũng không ăn no uống đủ, hắn không dám tới chọc ta, lại sẽ đi uống máu của hai tiểu tử này.   
  
Triết Hoa Lê cùng Tề Cửu Nghi nghe vậy, sắc mặt vàng như đất.   
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Thánh Sư không cần hù dọa bọn họ, vẫn để cho bọn họ rời khỏi dị tinh này đi.   
  
Tiều Phu thánh nhân kinh ngạc nói:   
  
- Ngươi mới vừa rồi còn muốn mượn tay ta giết bọn họ tế đao, vì sao hiện tại lại muốn để cho ta đưa bọn họ rời đi? Xích Khê là người lưu vong, trên lưng gánh trách nhiệm nặng nề nên không từ thủ đoạn, nhất định sẽ tới tìm bọn họ, uống máu của bọn họ. Bọn họ cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mượn tay của Xích Khê giết bọn họ, vừa không trái với quy củ của ta, cũng như ý của ngươi, tại sao lại không làm?   
  
Tần Mục nghiêm mặt nói:   
  
- Ta vừa mới rồi chỉ là hù dọa bọn họ, nói phải tế đao. Nhưng ta biết Thánh Sư tuyệt đối sẽ không bắt bọn họ tế đao. Thánh Sư có khí độ của Thánh Sư, ta làm Nhân Hoàng, làm Thiên Thánh giáo chủ, cũng có khí độ của ta. Tề huynh, Lê sư huynh đều là đối thủ của ta, cũng không phải là đối thủ của Thánh Sư. Ta muốn giết bọn họ, tất nhiên là do ta tự mình động thủ cầm đao. Thánh Sư mượn tay của Xích Khê giết bọn họ, có vi phạm đạo tâm của ta.   
  
Tiều Phu thánh nhân lộ ra vẻ tán thưởng, khen:   
  
- Ta nói mượn tay Xích Khê giết bọn họ, cũng là một thử thách nho nhỏ đối với ngươi. Nếu như ngươi đáp ứng, ta coi thường ngươi. Được, ta đưa bọn họ trở lại La Phù Thiên.   
  
Tần Mục nhìn về phía Triết Hoa Lê, Tề Cửu Nghi thi lễ, nói:   
  
- Ta lại không tiễn hai vị sư huynh. Ta với hai vị tuy rằng tranh đấu chém giết nhưng bội phục bản lĩnh của hai vị sư huynh. Hôm nay ta không muốn mượn tay người nào giết các ngươi, ngày khác tự mình cầm đao, đưa hai vị sư huynh ra đi.   
  
Triết Hoa Lê và Tề Cửu Nghi trước sau hoàn lễ.   
  
Triết Hoa Lê nghiêm nghị nói:   
  
- Tần huynh có khí độ. Ngươi giết bạn thân của ta, ta phải giết ngươi. Nếu ngươi chết ở dưới đao của ta, ta sẽ bẻ đao, khóc cho ngươi một hồi!   
  
Tề Cửu Nghi suy nghĩ một lát, ném chín thanh phi kiếm tới, nói:   
  
- Cái mặt gương này không cần đưa ta, ngày khác ta đường đường chính chính quyết đấu một trận đòi về. Lần này ngươi thắng, ta bó tay bó chân, không dám lấy tính mạng của ngươi, chỉ muốn khống chế ngươi. Lần sau quyết đấu, ta tất nhiên sẽ không nương tay!   
  
Tần Mục thu kiếm, từng thanh phi kiếm đinh đinh đinh cắm ở trong kiếm hoàn, hắn giơ tay lên nói:   
  
- Hai vị, lúc này từ biệt. Khi gặp mặt lại, xin không cần lưu tình.   
  
- Sẽ không!   
  
Hai người đồng thời nói.   
  
Tiều Phu thánh nhân vung tay áo, vô số phù văn tung bay hóa thành một đạo thần thông truyền tống, cuốn lấy hai người hóa thành một đạo lưu quang từ dị tinh này phóng lên cao.   
  
Tần Mục ngẩng đầu nhìn lên, lưu quang ở trên trời bên ngoài bẻ gập, lao đi thật xa, không biết bay vào tinh không nơi nào, chắc hẳn lúc lưu quang rơi xuống đất lại sẽ là La Phù Thiên.   
  
Tiều phu ném cái hộp nhỏ qua, nói:   
  
- Chúng ta đi xem Đại sư huynh của ngươi còn để lại cái gì.   
  
Tần Mục bị dọa cho giật mình, luống cuống tay chân, rất sợ ném rơi cái hộp tới trên mặt đất khiến cho Trảm Thần Huyền đao bên trong chạy ra.   
  
Hắn vừa ôm chắc cái hộp, đột nhiên xung quanh có vô số phù văn bay lượn, tiều phu phát động thần thông truyền tống, dẫn theo hắn cùng nhau biến mất.   
  
Thần thông truyền tống của Thiên Thánh giáo bắt đầu từ tiều phu truyền ra. Tiều phu tuy rằng không phải là người cường đại nhất, nhưng là người tài hoa tuyệt đại.   
  
Hắn có thể khai sáng ra rất nhiều thần thông đạo thuật kỳ quái, đơn thuần từ những pháp thuật kỳ lạ cổ quái trong Đại Dục Thiên Ma Kinh đó lại có thể biến thành thành tựu trên đạo pháp thần thông của hắn.   
  
Chỉ có điều, thành cũng thu, bại cũng thu. Hắn quá bác học nên thuật nghiệp khó tinh, ở trên phương diện thực lực tu vi vẫn chưa đạt được cảnh giới cực cao.   
  
Đợi đến khi Tần Mục chân chạm đất, lại thấy mình đã trở về trước ngôi thần điện của Trảm Thần đài. Lúc trước, hắn chạy thật lâu mới trốn khỏi đó, nhưng mà trở về lại chỉ là chuyện trong nháy mắt.   
  
Tiều Phu thánh nhân đi vào trong điện. Tần Mục cũng vội vàng qua theo. Chỉ thấy tiều phu đang quan sát Chu Thiên Tinh Đấu Sát trận do Khai Sơn tổ sư lưu lại. Sau một lúc lâu, tiều phu gật đầu nói:   
  
- Hắn lưu lại tin tức, thật sự là từ ba mươi lăm vạn năm trước. Ba mươi lăm vạn năm trước đã xảy ra chuyện gì?   
  
Tần Mục chỉ về phía bức tranh vẽ trên tường, nói:   
  
- Thánh Sư, nơi này là tinh đồ ba mươi lăm vạn năm trước.   
  
Tiều Phu thánh nhân đi lên phía trước, quan sát tinh đồ, trầm ngâm một chút, nói:   
  
- Đây là ở trong Nam Hải phía nam của Đại Khư, quan sát tinh không ba mươi lăm vạn năm trước, sau đó vẽ ra tinh đồ. Bức tinh đồ này chắc hẳn là do người sống sót từ thời đại Xích Minh vẽ lại, để tương lai dựa theo tinh đồ chỉ dẫn, trở về cố hương.   
  
Tần Mục gật đầu:   
  
- Đệ tử cũng suy đoán như vậy. Người tiêu diệt thời đại Xích Minh chắc hẳn chính là Thiên Đình hiện tại. Ta cảm thấy đại sư huynh đang không ngừng ngược dòng, tìm kiếm lịch sử lúc trước, tìm kiếm chân tướng của Thiên Đình này nên mới phải lưu lại cho chúng ta những manh mối này.   
  
- Hắn muốn lập công thành thánh.   
  
Tiều phu lắc đầu nói:   
  
- Nhưng hắn không biết mình đang làm một chuyện ngu xuẩn tới mức nào. Hắn càng tiếp cận chân tướng, lại càng nguy hiểm, đẩy mình rơi vào chỗ hiểm yếu, thật sự không khôn ngoan, còn làm thánh nhân như thế nào?   
  
Hắn càng nói càng giận, giọng điệu không khỏi nặng thêm.   
  
Tuy nói hắn thoạt nhìn thờ ơ với đệ tử nhưng trên thực tế quan tâm của hắn lại được che giấu ở trong lời nói và việc làm thông thường, chỉ là hắn rất ít khi nói ra mà thôi.   
  
- Ngươi nói hắn còn có một vài địa lý đồ, những địa lý đồ đó ở đâu?   
  
Tiều phu hỏi.   
  
Tần Mục tìm kiếm túi Thao Thiết, lấy từ bên trong ra một ít bản vẽ, nói:   
  
- Đại sư huynh thể hiện ra địa lý đồ cực kỳ phức tạp, ta sợ mình quên mất, cho nên sau đó đã vẽ xuống. Bản vẽ này là địa lý đồ Đại Khư, nơi đánh dấu phía trên là chỗ Long thôn của Thanh Hoang lão nhân. Một bức địa đồ này chính là viên dị tinh này. Ở đây đánh dấu chính là Trảm Thần đài.   
  
Tiều phu nhìn hai bức địa lý đồ, sau đó mở các địa lý đồ khác ra, kiểm tra một hồi.   
  
Sau một lúc lâu, sắc mặt của hắn càng lúc càng nghiêm trọng.   
  
- Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ! Vì sao phải đi những nơi nguy hiểm này? Những chỗ này, ngay cả ta cũng không dám đi!   
  
Hắn giận tím mặt, đứng dậy đi tới đi lui, trong điện khắp nơi đều bị gió từ tay áo của hắn dâng lên thổi bay. Ánh mắt của Tần Mục gần như không nắm bắt được bóng dáng của hắn.   
  
- Ta không có cách nào đi vào tìm hắn. Ta bị vướng chân vướng tay chuyện ở Thái Hoàng Thiên, ngươi lại hết lần này tới lần khác gặp phải chuyện như vậy, ngươi bảo ta làm thế nào phân thân đi cứu ngươi!   
  
Hắn lẩm bẩm.   
  
Tần Mục đột nhiên nói:   
  
- Thánh Sư, nếu đại sư huynh đã sử dụng sao cát vẽ ra những địa lý đồ này, hơn nữa đều đánh dấu những địa điểm quan trọng, như vậy hắn nhất định là đã đi qua những nơi nguy hiểm đó, lưu lại một chút manh mối chờ đợi chúng ta qua lấy. Ta cảm thấy, đại sư huynh khẳng định còn sống.   
  
Tiều Phu thánh nhân hơi ngẩn ra, dừng bước lại, lẩm bẩm nói:   
  
- Ngươi nói có đạo lý, có đạo lý... Ta quan tâm quá sẽ bị loạn, không nghĩ tới điều này. Hắn nhất định còn sống, còn có thể sử dụng sao cát vẽ ra địa lý đồ, nói rõ hắn còn sống trên đời. Cái người không khiến cho người ta bớt lo này...   
  
Trong lòng Tần Mục ấm áp, cười nói:   
  
- Sư phụ lo lắng cho đệ tử như vậy, đệ tử chẳng phải nên báo đáp ơn lão sư sao? Đại sư huynh khiến cho Thánh Sư lo lắng như vậy, tương lai nếu như ta cũng mất tích, Thánh Sư nhất định cũng sẽ lo lắng cho ta như vậy...   
  
- Ngươi suy nghĩ quá nhiều, đừng có tự mình đa tình.   
  
Tiều Phu thánh nhân trừng hắn liếc mắt, lắc đầu nói:   
  
- Ngươi chết ta cũng sẽ không đi tìm ngươi, lại không nhớ tới ngươi. Ngươi giống như Đại sư huynh của ngươi làm loạn như vậy, vậy có thể chết xa bao nhiêu thì chết xa bấy nhiêu.   
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Nói năng chua ngoa tâm đậu hũ. Đại sư huynh rốt cuộc thăm dò tra được một bước kia, vì sao chưa trở về? Thánh Sư đối với chuyện Thiên Đình tiêu diệt Khai Hoàng, Thượng Hoàng, Xích Minh, Long Hán này đã biết được bao nhiêu?   
  
- Biết không nhiều.   
  
Tiều Phu thánh nhân lắc đầu:   
  
- Nếu biết được nhiều hơn, lại không đến mức bị đánh cho trở tay không kịp, cho nên ngay cả Khai Hoàng cũng trốn ở trong Vô Ưu Hương không ra. Các triều đại hoàng triều ở thời điểm huy hoàng nhất đột nhiên đổ nát hủy diệt, phương diện này nhất định có rất nhiều bí mật chờ đợi khai quật.   
  
Hắn thở dài, nói:   
  
- Ta muốn đi Vô Ưu Hương tự mình hỏi Khai Hoàng một câu, vì sao không muốn Đông Sơn tái khởi, vì sao không muốn tái chiến? Nhưng ta cũng không biết Vô Ưu Hương đi đường nào. Nếu tương lai ngươi trở lại Vô Ưu Hương, thay ta hỏi hắn một câu.   
  
Tần Mục gật đầu:   
  
- Đệ tử nhất định hỏi hắn!   
  
Tiều Phu thánh nhân nói:   
  
- Những địa lý đồ này ngươi hủy diệt đi. Đại sư huynh của ngươi không biết nặng nhẹ, xông loạn xung quanh, nếu như ngươi theo hắn đi tìm chân tướng, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!   
  
Tần Mục lộ ra vẻ tươi cười:   
  
- Những địa lý đồ này, đệ tử đã nhớ ở trong đầu.   
  
Tiều phu trừng mắt với hắn, Tần Mục mỉm cười không nói.   
  
Tiều Phu thánh nhân hừ lạnh một tiếng, phất tay áo đi ra khỏi thần điện, quan sát khắp nơi, chỉ thấy trên thềm đá cũng không thiếu bộ thi thể xương cốt của Thần Ma, nói:   
  
- Trảm Thần đài này là Trảm Thần đài trong thần tàng cường giả Đế Tọa Thiên Cung, đã dưỡng thành đại hung, so với Trảm Thần Huyền đao trong hộp kia còn muốn hung dữ hơn! Ngọn núi thần này không lành, vẫn nên hủy diệt thì tốt hơn. Để cho ta tới bổ cho một búa, xem nó nuốt bao nhiêu máu của Thần Ma!   
  
Phía sau hắn, cái búa lớn ông một tiếng xoay tròn, từ sau lưng của hắn dâng lên. Búa đốn củi càng lúc càng lớn, thần uy cuồn cuộn không ngừng, treo ở giữa không trung.   
  
Tiều Phu thánh nhân thản nhiên nói:   
  
- Ngươi xuống núi trước, ta tới bổ núi này ra.   
  
Tần Mục không dám chậm trễ, vội vàng đi xuống núi.   
  
Nhưng trong nháy mắt khi hắn vừa mới đi tới trên thềm đá, chỉ nghe những tiếng động cực lớn ầm ầm vang lên. Tần Mục vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy Xích Khê ba đầu sáu tay điên cuồng công kích về phía Tiều Phu thánh nhân.   
  
Tiều Phu thánh nhân hình như không cảm thấy, đợi tới khi hắn xông đến trước mặt đột nhiên mở năm ngón tay, nghênh đón công kích của Xích Khê.   
  
Trong bàn tay của hắn có vô số phù văn bạo phát, gào thét xoay tròn. Công kích của Xích Khê mạnh mẽ đến cực điểm còn chưa rơi xuống trên người của hắn, trong lúc bất chợt cả người biến mất không thấy bóng dáng!   
  
Tiều Phu thánh nhân giơ tay lên, nắm lấy cái búa lớn vẫn treo ở sau lưng, đi tới bên cạnh Tần Mục đang trợn mắt há hốc mồm, nói:   
  
- Ngây người ra làm cái gì? Trảm Thần đài của cường giả Đế Tọa, ta bổ không ra. Ta chỉ là muốn dụ hắn đi ra.   
  
Tần Mục vội vàng đuổi theo bước chân của hắn, thử dò xét nói:   
  
- Như vậy Xích Khê bị Thánh Sư đưa đi đâu?   
  
Tiều Phu thánh nhân lộ ra vẻ tươi cười:   
  
- Thái Hoàng Thiên, lãnh địa Ma tộc. Ma tộc cùng hắn có huyết hải thâm cừu.   
  
Thần sắc của Tần Mục dại ra, đột nhiên lạy dài, thật lòng nói:   
  
- Đệ tử tiếp nhận giáo huấn! Ta nhất định sẽ học tập cho giỏi, không phụ giáo huấn của Thánh Sư, cố gắng làm một Thiên Thánh giáo chủ xuất sắc giống như Thánh Sư vậy!