Tiều Phu thánh nhân thản nhiên nhận cái cúi đầu của hắn, nói:   
  
- Ta không thu nhiều đệ tử, trước kia là giáo dục hoàng tử thái tử, hoàng tử thái tử không cần bái ta làm thầy nên đệ tử chính thức của ta hiện nay chỉ có hai người, ngươi và đại sư huynh của ngươi mà thôi. So với đại sư huynh của ngươi, ngươi lại có vẻ hơi ngây ngô, ngươi thật sự phải cố gắng học một ít. Ta không phải dạy ngươi học cái xấu, chỉ là dạy ngươi không chịu thiệt.   
  
Tần Mục chớp chớp mắt, có chút không giống Thánh Sư, ngược lại giống như là các lão nhân trong Tàn Lão thôn.   
  
- Thánh Sư, thánh nhân là gì?   
  
Tần Mục hỏi.   
  
- Thánh nhân là một loại tâm cảnh.   
  
Bọn họ đi tới dưới tòa Trảm Thần đài, Tiều Phu thánh nhân quan sát ngọn núi thần này, không nhanh không chậm nói:   
  
- Ta đã từng nói cho đại sư huynh của ngươi biết, thành thánh có ba lập, lập ngôn lập giáo lập công, ba lập thành thánh. Làm được ba lập này, tâm cảnh lại sẽ đạt tới cảnh giới cao xa. Đơn thuần từ trên phương diện tâm cảnh mà nói, không người nào địch nổi. Thánh nhân có đạo, có đạo mới có thể lập giáo hóa, giáo hóa chúng sinh, truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, phá bụi gai, mở đường bằng phẳng.   
  
Tần Mục giật mình, thất thanh nói:   
  
- Lập giáo hóa? Không phải sáng lập truyền đạo Thiên Thánh giáo sao?   
  
Tiều Phu thánh nhân lắc đầu nói:   
  
- Không phải lập giáo, là lập giáo hóa. Lập giáo là khai sáng một môn phái, quá nông cạn. Khai sáng môn phái, lại có tranh chấp của môn phái, có tranh chấp của môn phái, lại có ngôn ngữ tranh cãi, lập ngôn cũng lại không tồn tại. Chẳng phải là hỏng căn cơ của bản thân mình sao? Cho nên, ngươi nói ngươi là giáo chủ của Thiên Thánh giáo, ta lại biết con đường đại sư huynh của ngươi đi hơn phân nửa đã sai.   
  
Trong đầu Tần Mục giống như có tiếng nổ lớn. Hắn đột nhiên nhớ tới những Thiên Thánh giáo chủ các triều đại ở trong Phong Đô, bất giác tưởng tượng ra tình hình của bọn họ lại lệ rơi đầy mặt.   
  
Bọn họ tự hào cao ngạo về thân phận Thiên Thánh giáo chủ này, không biết ở trong suy nghĩ của Tiều Phu, tất cả đều sai.   
  
Tiều Phu thánh nhân đi dọc theo ngọn núi thần này, thỉnh thoảng cầm từng cục đá lớn lên. Đá lớn trực tiếp bị pháp lực của hắn dung hòa, hóa thành từng cây cột đá đầy những hoa văn, lấy trận thế kỳ diệu cắm ở dưới chân núi của ngọn núi thần này.   
  
- Lập giáo, là lập giáo hóa. Thế nào là lập giáo hóa? Mở trường, chấn hưng viện giáo dục, mở rộng tài năng, làm chuyện thật, nghiên cứu đạo pháp thần thông cho bách tính dùng.   
  
Hắn khẽ nói, vừa luyện cột đá truyền tống, vừa nói với Tần Mục:   
  
- Nước yếu, lại cải cách mưu đồ mạnh lên, khiến nước trở nên mạnh mẽ.   
  
Thủ pháp chế luyện của hắn cũng không cao minh bằng câm điếc, nhưng cực kỳ nhanh chóng, biến phù văn thần thông truyền tống hóa thành ấn ký, in vào trên từng cây cột đá.   
  
- Dân yếu, lại truyền đạo làm lợi dân, khiến dân mạnh.   
  
- Binh yếu, lại cải cách binh khí, để binh mạnh.   
  
- Quân mê muội, lại một lần khuyên giải, kể ra lợi và hại, khuyên quân sửa đổi. Quân không thay đổi, hai lần khuyên giải lại không sửa, phản lại, lập tân quân.   
  
- Thiên không đạo, lại một lần biến pháp, đổi thiên pháp thuận theo thiên hạ. Thiên không thay đổi, lại lấy biến pháp cầu biến đạo, lại không sửa, phạt thiên lập đạo.   
  
Hắn khẽ nói, trong lúc vô tình đã dọc qua hơn nửa chân núi.   
  
Tần Mục dùng tâm linh ghi nhớ. Đợi đến khi Tiều Phu thánh nhân nói xong lý niệm của mình Tần Mục đột nhiên nói:   
  
- Thánh Sư, vậy thánh nhân yêu cầu quá cao, ta cẩn thận hồi tưởng tất cả mọi người mình đã gặp được đã nghe nói được, không người nào có thể đạt được yêu cầu của thánh nhân. Những cái này, bản thân ngươi có thể làm được sao?   
  
Tiều Phu thánh nhân dừng bước. Giữa không trung, núi đá đang dung hòa, hình thành cột đá.   
  
Tiều Phu thánh nhân vẫn không nhúc nhích, hoa văn trên cột đá cũng dừng diễn biến.   
  
Tần Mục lo sợ bất an, có chút oán giận mình lắm miệng. Hắn lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy nam tử trung niên mặc trang phục tiều phu này bất giác đang lệ rơi đầy mặt.   
  
- Ta đã từng cho rằng mình có thể làm được.   
  
Tiều Phu thánh nhân có chút khàn giọng, buồn bã thảm thương:   
  
- Ta cho rằng mình có thể làm được thánh nhân, người khác cũng lấy danh hiệu thánh nhân gọi ta. Ta cho rằng mình có thể lập giáo hóa, cải cách mưu đồ mạnh lên khiến Khai Hoàng quốc lớn mạnh, biến đổi tình trạng dân yếu hiện nay khiến cho dân có thần thông quảng đại, thay đổi binh yếu khiến cho binh có uy lực chấn áp Man Di bốn phương. Ta còn tưởng rằng mình có thể khiến cho quân không ngu ngốc, khiến cho thiên có chút ít đạo, còn tưởng rằng mình có thể lập công chiến thắng thối nát... Ba điểm cuối cùng, ta thất bại...   
  
Đông.   
  
Cây cột đá này còn chưa luyện được đã rơi xuống đất, cắm ở trong bùn đất. Cánh tay phải của Tiều Phu thánh nhân khoác lên trên cây cột, vùi đầu ở trong khuỷu tay gập lại, nước mắt giàn giụa, không để cho Tần Mục nhìn thấy được thất thố của hắn.   
  
- Ta thất bại, ta không thể ngăn cản Khai Hoàng đi Vô Ưu Hương, ta khiến cho quân mê muội. Ta thất bại, ta cho rằng mình có thể cải cách thay đổi đạo, để thay đổi thiên đạo, nhưng mà thiên lại diệt Khai Hoàng quốc, chôn vùi thời đại Khai Hoàng. Ta thất bại, trận chiến cuối cùng ấy ta cũng không thể lập công...   
  
- Ta thất bại... Tần Mục, ta cũng không phải là thánh nhân ngươi muốn tìm, ta cũng dạy không được ngươi, ta chỉ là một người thất bại...   
  
Tần Mục kinh ngạc nhìn hắn, có một loại cảm giác giống như bản thân mình trải qua những điều đó.   
  
Ở thời điểm tiều phu cải cách với khí thế mạnh mẽ, Khai Hoàng đột nhiên lui lại, thành lập Vô Ưu Hương, không có tử chiến đến cùng. Bởi vậy, ý chí tinh thần của tiều phu sa sút.   
  
Hắn nhìn Khai Hoàng rút đi, nhìn thời đại Khai Hoàng cực cực khổ khổ tạo dựng lên lại tan thành mây khói. Nhìn các chiến hữu cùng một một lý niệm chiến đấu mà chết, nhìn đầu của bọn họ bị chặt, máu nóng phun ở trên mặt đất quen thuộc. Nhìn những chiến hữu kiễng chân đó ngóng trông chờ đợi Khai Hoàng một lần nữa hạ xuống, một lần nữa dẫn đầu bọn họ chiến đấu lại đang già đi, đã chết đi. Nhìn lê dân bách tính thời đại kia từng đời một tiêu vong, thế hệ mới đổi thành khuôn mặt quen thuộc.   
  
Trong lòng hắn có cản trở và đau khổ, người khác không cách nào tưởng tượng được.   
  
Tần Mục đột nhiên lớn tiếng nói:   
  
- Thánh Sư, ngươi có thể truyền đạo thánh nhân của ngươi cho ta không?   
  
Tiều Phu thánh nhân dùng phần áo ở khuỷu tay lau đi dòng nước mắt, quay đầu lại nhìn về phía hắn. Tần Mục kích động nói:   
  
- Ta muốn kế thừa y bát của ngươi, tiếp tục đi xuống, tiếp tục thay đổi. Quân mê muội lại phạt quân, thiên không đạo lại phạt thiên!   
  
Sắc mặt của Tiều Phu thánh nhân hờ hững, lắc đầu nói:   
  
- Ngươi không làm được.   
  
Một bầu nhiệt huyết của Tần Mục bị tưới lạnh tới thấu tim, hắn nắm chặt nắm đấm, cả giận nói:   
  
- Ta tại sao lại không được? Đại sư huynh có năng lực lý giải, năng lực lĩnh ngộ có chút sai, xem lập giáo lĩnh thành lập Thiên Thánh giáo, ta cũng không có đần như vậy!   
  
Tiều Phu thánh nhân lắc đầu nói:   
  
- Đại sư huynh của ngươi đúng là hơi đần, hơi ngu xuẩn, nhưng ngươi cũng không có tốt hơn chỗ nào. Ngươi dễ dàng bị nhiệt huyết che lấp, vùi đầu khinh xuất, mặc dù có lúc rất giảo hoạt, nhưng không có sự chuyên tâm. Tính tình của ngươi hoạt bát, đối chuyện gì cũng đều cảm giác rất mới mẻ, rất muốn đi nghiên cứu. Ngươi tuy có lòng nhưng tâm không đủ sâu. Ngươi tuy có niềm tin nhưng niềm tin không đủ ổn định, đạo tâm còn chưa vững chắc đến mức trình độ xem nhẹ sơn hà, tâm không thay đổi. Ngươi cũng không phải là nguyên liệu tốt để làm thánh nhân, quá thấp. Ngươi bây giờ là không đủ.   
  
Tần Mục lớn tiếng nói:   
  
- Ta có thể sửa, ta có thể học!   
  
- Ta không chờ được.   
  
Tiều phu lộ ra dáng vẻ tươi cười ấm áp, giọng điệu ôn hòa xuống, nói:   
  
- Đồ nhi tốt, ta thật sự không chờ được lâu như vậy.   
  
Tần Mục suy nghĩ xuất thần.   
  
Tiều Phu thánh nhân tiếp tục luyện cây cột đá này, xong lại đi về phía trước.   
  
Tần Mục lặng lẽ đi theo hắn, nhìn hắn luyện từng cây cột truyền tống.   
  
Qua hồi lâu, Tiều Phu thánh nhân cuối cùng bố trí xong, liếc nhìn về phía Tần Mục có chút chán nản, cười nói:   
  
- Không cần lộ ra vẻ mặt buồn bã giống như đưa đám vậy, nếu không phải ta hiểu rõ về ngươi, ta còn thật sự sẽ giống như Hắc Hổ gia hỏa kia vậy, cho rằng đạo tâm của ngươi kém đến mức độ này. Đi thôi, chúng ta lên núi.   
  
Vẻ chán nản trên mặt của Tần Mục biến mất, theo hắn một lần nữa trở lại đỉnh của Trảm Thần đài này.   
  
Tiều Phu thánh nhân phát động trận pháp truyền tống, từng cây cột đá phóng ra ánh sáng cường đại. Phù văn in vào trong cột đá phát ra ánh sáng, soi sáng ấn ký phù văn ở giữa không trung, hóa thành mỗi một văn tự ký hiệu kỳ lạ tuyệt đẹp.   
  
Những ký hiệu này ở giữa không trung liên kết với nhau, gào thét xoay tròn, tốc độ chuyển động càng lúc càng nhanh.   
  
Cho dù là tồn tại như tiều phu vậy, muốn di chuyển Trảm Thần đài này, trước cũng cần biến thần thông truyền tống của mình hóa thành trận pháp, mượn uy lực của trận pháp mới có khả năng truyền tống Trảm Thần đài!   
  
Ánh sáng bạo phát trong những tiếng ầm ầm, Trảm Thần đài gào thét lao lên, theo ánh sáng xoay tròn bay đi!   
  
Tần Mục đứng ở trên ngọn núi thần này, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dị tinh này càng lúc càng xa, rất nhanh biến mất ở trong tầm mắt của hắn.   
  
Xung quanh là tinh không tối tăm mịt mờ vô bờ, hoang vắng cô quạnh, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy được ngôi sao vô cùng nhỏ bé.   
  
Tần Mục đột nhiên nói:   
  
- Thánh Sư, ta cảm thấy có một người tư chất ngộ tính đều tốt hơn so với ta, hơn nữa phù hợp điều kiện của ngươi. Ta muốn tiến cử hắn tới gặp ngươi.   
  
Tiều Phu thánh nhân hơi ngẩn ra, mặt giãn ra cười nói:   
  
- Được. Chỉ có điều ngươi không cần lại gọi ta là Thánh Sư, xưng ta lão sư là được.   
  
- Lão sư.   
  
Ánh sáng dòng nước lũ từ trên bầu trời La Phù Thiên ầm ầm chiếu xuống, soi sáng ở trên mặt đất phía trước một tòa tế đàn của La Phù Thiên.   
  
Nhất thời ở dưới ánh sáng chiếu xuống, mặt đất này hiện ra rất nhiều ấn ký phù văn vô cùng phức tạp, không ngừng biến hóa, tiếp theo ánh sáng tuôn chảy biến mất, Trảm Thần đài cực lớn cực rộng đột nhiên xuất hiện.   
  
Tiều phu đi xuống khỏi Trảm Thần đài, phía sau có cái búa lớn bay lên, bổ ra một cánh cửa chạy thẳng tới Thái Hoàng Thiên:   
  
- Ngươi dẫn hắn tới gặp ta.   
  
Tần Mục cúi người:   
  
- Vâng, lão sư.   
  
Thái Hoàng Thiên, Ly thành.   
  
Duyên Khang quốc sư cùng các sĩ tử của các học viện học cung Duyên Khang đang thiết kế linh binh, để chuẩn bị cho chiến dịch công thành quy mô lớn. Tần Mục đi tới, nhìn về phía Duyên Khang quốc sư nói:   
  
- Quốc sư, Tiều Phu thánh nhân muốn gặp ngươi.   
  
Thân thể của Duyên Khang quốc sư chấn động mạnh, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, vừa mừng vừa sợ.   
  
Hai người tới La Phù Thiên. Duyên Khang quốc sư ngẩng đầu, nhìn về phía tế đàn cao lớn nguy nga. Trên tế đàn, một vị nam tử trung niên mặc trang phục tiều phu đang đứng ở nơi đó.   
  
Tâm thần Duyên Khang quốc sư kích động, sửa sang lại quần áo, lại phải leo đàn cầu kiến. Đột nhiên, trên tế đàn truyền đến giọng nói giống như tiếng chuông lớn của Tiều Phu thánh nhân:   
  
- Duyên Khang quốc sư, ta có ba câu hỏi. Đáp được ba câu hỏi này, ngươi có thể lên đàn tới gặp ta! Ngươi lại leo lên đàn!   
  
Duyên Khang quốc sư đi lên thềm đá, đi tới một phần ba, đột nhiên giọng nói của Tiều Phu thánh nhân truyền xuống:   
  
- Câu hỏi đầu tiên, tâm ban đầu của ngươi! Đáp!   
  
Duyên Khang quốc sư dừng bước, cất cao giọng nói:   
  
- Vì thiên địa lập tâm, vì dân sống lập mạng, hướng tới kế thừa tuyệt học của thánh, vì muôn đời mở ra thái bình, cho ta cái tâm ban đầu!   
  
Trên đỉnh của tế đàn, Tiều Phu thánh nhân im lặng một lát, nói:   
  
- Lên đàn.   
  
Duyên Khang quốc sư tiếp tục leo lên phía trước, đợi đi tới hai phần ba, giọng nói của Tiều Phu thánh nhân lại một lần nữa truyền xuống:   
  
- Câu hỏi thứ hai là về đạo tâm của ngươi! Đáp!   
  
Duyên Khang quốc sư dừng bước, thần sắc sâu sắc, thần thái phấn chấn:   
  
- Tâm ban đầu không thay đổi, đạo tâm vĩnh viễn vững chắc!   
  
- Lên đàn!   
  
Duyên Khang quốc sư tiếp tục leo lên, lại lập tức tới đỉnh đàn, Tiều Phu thánh nhân dò hỏi:   
  
- Câu hỏi thứ ba, ngươi biết ngươi sẽ vì vậy mà chết, vì vậy mà thân bại danh liệt, vì vậy mà người hậu thế sẽ quên ngươi thậm chí căm hận ngươi sao? Sự nghiệp này, con đường này, không chỉ có khả năng hủy diệt sinh mạng của ngươi, còn có thể hủy diệt thanh danh của ngươi, khiến cho ngươi sau này vô danh.   
  
- Biết.   
  
Duyên Khang quốc sư cúi người:   
  
- Cam tâm tình nguyện, chỉ cần không thẹn với lòng, không oán không hối hận.   
  
Tiều Phu thánh nhân lộ ra vẻ tươi cười:   
  
- Ta dạy vô số người, nhưng chỉ thu hai người đệ tử, nhưng mà hai vị đệ tử cũng chưa từng được y bát của ta, được chân truyền của ta, ngược lại ngoài cửa nở hoa. Ngươi lên đi.   
  
Duyên Khang quốc sư leo lên bậc thang cuối cùng, đi tới đỉnh của tế đàn này, trực tiếp đối diện với Tiều Phu thánh nhân.   
  
Keng...   
  
Cái búa lớn phía sau Tiều Phu thánh nhân rơi xuống đất, cắm trên mặt đất, vị tiều phu đốn củi này ngồi ở trên thân búa, đại mã kim đao, hai tay đặt ở trên đầu gối:   
  
- Ngươi có thể bái sư.   
  
Duyên Khang quốc sư vén lên áo xanh, quỳ lạy xuống, trầm giọng nói:   
  
- Giang Lăng sĩ tử, bái kiến lão sư!   
  
Tần Mục ngưỡng mộ nhìn lên đỉnh của tế đàn, bất giác lệ ướt hai gò má, hắn chứng kiến thánh nhân truyền thừa kéo dài qua hai thời đại Khai Hoàng và Duyên Khang.   
  
Thánh nhân mang trọng trách, từ một thời đại giao đến đầu vai của một người ở thời đại sau.   
  
Không có cục diện kinh tâm động phách, không có cảm nghĩ dao động, lại làm cho hắn cảm động đến rơi lệ.