- Sơn dã mãng phu?   
  
Tăng nhân quét rác này chống chổi cười nói:   
  
- Tần giáo chủ nói một câu mãng phu lại có thể đẩy trách nhiệm chuyện này đi không còn một mảnh sao? Ngươi giết ba trăm sáu mươi bảy vị phật tử của giới ta, lại giết Nguyệt Cung Thiên Tử Thiên Phật tổ, còn có năm vị Phật Đà khác, lại làm ô nhiễm hơn một nửa Đại Phạm Thiên cảnh của ta, biến thành nửa U Đô, làm sao có thể nhẹ nhàng là xong chuyện được?   
  
Tần Mục đàng hoàng nói:   
  
- Mong vương phật xử lý.   
  
Tăng nhân quét rác này nhìn hắn không nói được một lời, qua một lúc lâu, cười nói:   
  
- Nếu như ta nói toàn bộ đều là trách nhiệm của ngươi, chính là oan uổng ngươi. Ngươi tuy rằng thành thật hết sức lo sợ, nhưng trong lòng nhất định không phục. Người ngươi giết, đều là người do Thiên Đình phái đến phật giới. Đế Thích Thiên Vương Phật sở dĩ lột lá liễu vàng ở mi tâm của ngươi, nhưng thật ra là muốn mượn tay ngươi quét sạch thế lực của Thiên Đình trong phật giới. Hơn nữa, hắn thả Tần Phượng Thanh ra, cũng sẽ nguy hiểm đến tính mạng của ngươi. Ngươi rất thông minh, rất sớm lại nhìn ra điểm này, bởi vậy mới dám cả gan đại khai sát giới, không kiêng nể gì cả. Bởi vì ngươi biết, ngươi cho dù làm ra loại chuyện như vậy, ngươi cũng sẽ không bị phạt. Đế Thích Thiên Vương Phật nhất định sẽ bảo vệ được ngươi.   
  
Tần Mục cúi đầu nói:   
  
- Đệ tử không dám đẩy trách nhiệm. Đế Thích Thiên Vương Phật mặc dù có lòng lợi dụng ta diệt trừ thế lực của Thiên Đình, nhưng những phật tử này cũng thật sự chết ở trong tay ta. Hơn nữa, ô nhiễm thánh địa chí cao của phật môn, cũng thật sự có liên quan với ta.   
  
- Ở trước mặt ta, ngươi không cần che giấu ý tưởng thật sự của mình, không cần thiết làm vậy, cũng chỉ là vô dụng.   
  
Tăng nhân quét rác cười nói:   
  
- Ngươi đoán không sai, cái trách nhiệm này không thể để cho ngươi cõng hết. Đế Thích Thiên Vương Phật làm như vậy, ta tuy rằng không quá tán thành, nhưng cũng không có phản đối. Ngươi cúi đầu xuống.   
  
Tần Mục cúi người xuống. Tăng nhân quét rác lấy ra lá liễu vàng, hoàn toàn nghiêm túc dán ở mi tâm của hắn, cười nói:   
  
- Chỉ có điều cái trách nhiệm này, ta lại không thể cõng lấy. Nếu như ta cõng lấy, phật giới lại không còn tồn tại, sẽ bị Thiên Đình nhân cơ hội hủy diệt, chim cưu ở tổ chim thước. Cho nên cái trách nhiệm này chỉ có thể do ngươi và Đế Thích Thiên Vương Phật tới gánh vác. Đế Thích Thiên Vương Phật là sư đệ ta, hắn có thể đội được chậu phân thối nhất. Còn ngươi cũng phải cõng một cái nồi đen, không đến mức ép nát ngươi được.   
  
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa cái lá liễu vàng trên trán này, trong lòng kiên định hơn rất nhiều. Không chỉ là bởi vì lá liễu vàng, đồng thời cũng còn bởi vì lời Đại Phạm Thiên Vương Phật nói khiến cho hắn an tâm.   
  
- Ngươi không cần trách Đế Thích Thiên Vương Phật, hắn là suy nghĩ cho phật môn, hơn nữa hắn cũng có quá khứ cùng khúc mắc của mình.   
  
Tăng nhân quét rác vừa đi vừa quét rác về phía trước, cười nói:   
  
- Hắn cần phải đội chậu phân, chậu phân này đủ cho hắn giằng co, rất khó rửa. Thiên Đình tuy rằng biết rõ là ta ngầm đồng ý nhưng danh không chính ngôn không thuận, không thể lấy ta ra khai đao, chỉ có thể đi truy nã Đế Thích Thiên Vương Phật. Đại Phạm Thiên Cảnh này ta sẽ không loại bỏ ma tính của U Đô ở đây, đây là phật ta giới không đếm xỉa đến chứng cứ, phật giới ta cũng là người bị hại.   
  
Tần Mục đi theo hắn, đi qua chỗ đất hắn quét, khen:   
  
- Vương phật cao minh.   
  
Tăng nhân quét rác nói:   
  
- Tên mập Thiên Đình thối nát, nhận được tin tức này, muốn kịp phản ứng đến đây kiểm tra, cũng cần phải mất mấy ngày. Trong mấy ngày này, ngươi cùng Đế Thích Thiên Vương Phật cần phải rời khỏi phật giới để tránh tai ương. Ngươi rời khỏi phật giới rất đơn giản, nhưng Đế Thích Thiên Vương Phật có tu vi cảnh giới rất cao, rời khỏi phật giới rất khó.   
  
Tần Mục suy nghĩ một lát, hỏi:   
  
- Vương phật không có cách nào sao?   
  
- Có.   
  
Tăng nhân quét rác cười nói:   
  
- Nhưng ta không thể dùng biện pháp của ta, ta còn muốn lưu lại chút mặt mũi cho Thiên Đình. Ta đưa Đế Thích Thiên Vương Phật ra ngoài, chút mặt mũi ấy cũng lại không còn tồn tại nữa. Cho nên chỉ có thể do chính các ngươi tự mình suy nghĩ, không nên liên lụy tới ta và phật giới.   
  
Tần Mục vò đầu, đột nhiên thất thanh nói:   
  
- Nói cách khác, chúng ta giúp phật giới quét sạch thế lực của Thiên Đình, khiến cho phật giới tránh được tình trạng rơi vào sự khống chế của Thiên Đình. Sau đó, chậu phân do ta và Đế Thích Thiên Vương Phật đội tất cả lên trên đầu. Phật giới và vương phật lại không có chuyện gì, nhận hết tất cả chỗ tốt! Chúng ta còn phải vì vậy mà bỏ mạng nơi chân trời, có phải như vậy hay không?   
  
Tăng nhân quét rác ngẩng đầu nhìn hắn, cười híp mắt nói:   
  
- Đúng vậy.   
  
Tần Mục ngây ra như phỗng. Sau một lúc lâu, hắn thử dò xét nói:   
  
- Thế hệ trước đều thâm hiểm như thế sao?   
  
- Đúng vậy.   
  
Tăng nhân quét rác cười ha hả nói:   
  
- Chỉ có điều chúng ta gọi nó là trí tuệ thông suốt, cũng không gọi là thâm hiểm.   
  
Mặt Tần Mục đen giống như sắt:   
  
- Trí tuệ thông suốt cùng thâm hiểm có khác nhau sao?   
  
Tăng nhân tiếp tục quét rác, cười nói:   
  
- Thật ra chúng ta sớm đã có duyên, từng gặp mặt nhiều lần, ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không khiến cho ngươi bị tổn hại quá mức. Đế Tọa chân kinh ta không truyền cho ngươi nhưng Tần Phượng Thanh nuốt một nguyên thần của ta, cái nguyên thần này hóa thành phật lớn ẩn nấp ở trong nhãn thần thứ ba của ngươi.   
  
Tần Mục xoa xoa lá liễu vàng trên trán, rất muốn lột ra, sử dụng cái gương soi một chút, xem trong mắt mình có một vị phật lớn đang ngồi thật không. Chỉ có điều nghĩ đến một khi phát động công pháp lại có khả năng biến thành hài nhi khổng lồ Tần Phượng Thanh không có chuyện ác nào không dám làm, hắn chỉ đành phải nhẫn nại xuống.   
  
- Vị phật lớn này có thể cùng Thổ Bá phong ấn cùng nhau, trợ giúp ngươi áp chế Tần Phượng Thanh, không đến mức khiến cho Tần Phượng Thanh đột phá phong ấn cắn trả ngươi. Hơn nữa, vị phật lớn này trong chất chứa Đế Tọa chân kinh, ta không trực tiếp truyền cho ngươi, bản thân ngươi tìm hiểu, có thể lĩnh ngộ ra bao nhiêu là chuyện của ngươi.   
  
Tăng nhân quét rác hoàn toàn nghiêm túc quét rác, nói:   
  
- Nếu ngươi có bản lĩnh, lại có thể lĩnh ngộ ra thứ Chiến Không có thể lĩnh ngộ, nếu ngộ tính của ngươi lại thiếu chút nữa, cũng có thể lĩnh ngộ ra thứ Minh Tâm có khả năng tìm hiểu ra. Nếu ngươi chấp niệm quá sâu, cũng có khả năng không lĩnh ngộ ra được cái gì. Chân kinh ta cho, chậu phân cũng chụp lên.   
  
Hắn quét quét một hồi, phía trước chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một đình viện. Trong đình viện, Đế Thích Thiên Vương Phật đang chuyên tâm tìm hiểu cái gì.   
  
Tăng nhân quét rác quét vào. Tần Mục nhắm mắt đi theo ở phía sau hắn. Tăng nhân quét rác tiếp tục nói:   
  
- Nếu chuyện đã làm xong, các ngươi cũng nên rời đi. Sư đệ, vẫn mong đứng dậy, ta phải quét rơi bụi tâm hồn do ngươi lưu lại, để tránh ô nhiễm tiểu trúc thanh tịnh của ta.   
  
Trong lúc bất chợt, Đế Thích Thiên Vương Phật từ trong ngộ đạo tỉnh lại, nhìn tăng nhân quét rác, lại nhìn Tần Mục đen mặt lại, kinh ngạc nói:   
  
- Sư huynh, mọi chuyện thỏa đáng chưa?   
  
Tăng nhân quét rác nói:   
  
- Thỏa đáng.   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật thử dò xét nói:   
  
- Chậu phân chụp được chưa?   
  
Tăng nhân quét rác nói:   
  
- Đã chụp đến đỉnh đầu của ngươi, rất bền chắc, vững vàng, cởi cũng cởi không xuống được.   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật thở phào nhẹ nhõm, cười nói:   
  
- Chỉ là chậu nhỏ, ta gánh chịu là được, chỉ cần có thể bảo vệ phật giới bảo vệ được đạo chính thống. Đúng rồi, sư huynh, chậu phân này có lớn hay không? Bao lâu mới có khả năng rửa sạch?   
  
Tăng nhân quét rác có chút do dự:   
  
- Ngươi chưa nói qua là muốn rửa sạch, cho nên chậu này có chút lớn, lượng chất bẩn cũng có chút nhiều... Chỉ có điều, vẫn có thể rửa sạch.   
  
Chỉ là hắn còn có một câu không nói ra:   
  
- Chờ đổi trời lại có thể rửa sạch.   
  
- Sư đệ, ngươi nên trở về Đế Thích Thiên cảnh của ngươi, chuẩn bị bỏ mạng, dẫn theo Tần thí chủ cùng đi, để cho hắn đưa ngươi rời khỏi phật giới.   
  
Tăng nhân quét rác nói.   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật liếc mắt nhìn Tần Mục còn đang đen mặt, cười nói:   
  
- Hắn đưa ta rời đi? Hắn có pháp lực như thế sao? Sư huynh, vẫn là sư huynh tiễn ta rời khỏi phật giới thôi. Ngươi thần thông quảng đại, vượt xa ta, có thể mộng du đại thế giới, nhất định có biện pháp đưa ta bình an rời đi.   
  
Tăng nhân quét rác không nói gì, quét đất, đột nhiên quét vào bàn chân của Đế Thích Thiên Vương Phật. Đế Thích Thiên Vương Phật cảm thấy trời đất quay cuồng. Đợi đến khi hắn phục hồi lại tinh thần, chỉ thấy hắn đã cùng Tần Mục bị đuổi ra khỏi nhà, đứng ở trước ngôi miếu đổ nát này.   
  
Cửa chùa rách nát bị Tần Mục đập nát, nhà sư kia từ phía sau bức tường đổ nát ló mặt ra, nhìn về phía hai người nói:   
  
- Tần cư sĩ, ngươi đừng lo về Chiến Không và Minh Tâm, đợi đến khi bọn họ học được Đế Tọa chân kinh sẽ trở lại. Đưa bọn họ rời đi, so với mời các ngươi rời đi đơn giản hơn nhiều. Ta đang tu sửa tường và cửa, không tiễn được hai vị.   
  
Hào quang u ám sau đầu của Đế Thích Thiên Vương Phật lại tự sáng lên, phật quang soi sáng xung quanh, cười nói:   
  
- Sư huynh nói chậu phân này khá lớn, đủ thối, ta ngược lại muốn xem thử thối lớn tới mức nào. Tần tiểu hữu đừng đen mặt nữa, là ta có lỗi với ngươi, khiến cho ngươi chịu khổ...   
  
Tần Mục làm ra vẻ muốn vén lá liễu vàng trên mi tâm xuống, Đế Thích Thiên Vương Phật liền vội vàng khom người nhận, nói:   
  
- Không cần tháo ra, ngươi đánh ta một trận, ta cũng có thể chạy trốn. Ta ở chỗ này bồi thường không được, sau này tất nhiên sẽ bồi thường ngươi.   
  
Tần Mục thả tay xuống, nói:   
  
- Ta hiện tại vì vương phật ngươi gánh danh xấu trên lưng, một nỗi oan thật lớn cọ rửa rất lâu cũng không nhất định có thể rửa được.   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật cười nói:   
  
- Ngươi yên tâm, tương lai ta trả lại trong sạch cho ngươi. Lại nói, ta cũng đội chậu phân, ngay từ lúc đầu sư huynh lại sử dụng giọng nói của ta lên tiếng, chậu phân đầu tiên chính là do hắn chụp cho ta. Chúng ta rời khỏi nơi đây trước. Tuy nói Thiên Đình mập mạp thối nát, nhưng không đến mấy ngày lại sẽ biết được tin tức, đến đây bắt chúng ta. Chúng ta về Đế Thích Thiên cảnh trước, chuẩn bị một chút.   
  
Sắc mặt Tần Mục hòa hoãn, gật đầu.   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật dẫn theo hắn bay vút lên trời cao, nhìn lại xung quanh, nhìn thấy được thi thể của Ma Luân Pháp Vương và mấy vị Phật Đà, trong lòng hắn vừa vui vừa sợ:   
  
- Ta sớm nhìn ra con mắt này của hắn cổ quái, nhưng không nghĩ tới uy lực lại cường đại như vậy, ngay cả Phật tổ giống như Ma Luân cũng bị hắn giết chết. Tuy nói thành tựu của Ma Luân ở trên phật pháp chỉ là nửa thùng nước, nhưng thực lực lại không thể coi thường được. Cái chậu phân này không nhỏ, chỉ có điều ta gánh vác được, gánh vác tốt!   
  
Hắn dẫn theo Tần Mục bay ra Kim Hải, đột nhiên thần sắc dại ra. Phật quang sau đầu hắn thiếu chút nữa tắt lịm. Chỉ thấy thánh địa chí cao của phật giới hiện nay, phật quang Kim Hải gần như tắt hơn phân nửa. Khắp nơi đều là ma khí của U Đô nồng đậm mạnh mẽ, từng ngọn Thánh Sơn Thánh Đảo bị đánh sụp xuống. Trên Thánh Sơn Thánh Đảo, các ngôi miếu bị đánh chìm nghỉm không biết bao nhiêu!   
  
Đây quả thực là gặp phải kiếp nạn lớn!   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật trợn to tròng mắt, phật quang biến hóa kỳ ảo sau đầu tiêu tan, bộ dạng bất cứ lúc nào cũng có khả năng thoáng cái tắt lịm. Sau một lúc lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, chật vật nhìn về phía Tần Mục:   
  
- Chậu phân này cũng muốn đội lên trên đầu của ta sao? Ngươi có thể chia sẻ một chút hay không?   
  
Tần Mục lắc đầu nói:   
  
- Vương phật, chỗ của ta còn có một cái nồi đen...   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật thở hắt ra một hơi, có chút mất hồn mất vía. Thánh địa chí cao của phật giới lại như biến thành một U Đô khác. Chắc hẳn qua không lâu nữa, ở đây chỉ sợ phải tập trung không ít oan hồn, thậm chí nói không chừng Thổ Bá cũng sẽ đi tới nơi này dạo một vòng!   
  
Niết bàn này chỉ sợ phải chia phân nửa cho Thổ Bá!   
  
- Vững vàng, nhất định phải vững vàng! Sư huynh nói, chậu phân của ta trong tương lai sẽ được rửa sạch, hắn sẽ không gạt ta!   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật hít vào một hơi thật dài, không nhìn tình cảnh bi thảm của Đại Phạm Thiên, dẫn theo Tần Mục đi tới Đế Thích Thiên cảnh, nói:   
  
- Vừa mới rồi sư huynh nói, ngươi có biện pháp đưa ta rời khỏi phật giới, xin hỏi Tần tiểu hữu có thủ đoạn thần thông gì?   
  
Tần Mục rầu rĩ không vui, nói:   
  
- Ta là tới cầu chân kinh, chân kinh không cầu được, trở lại không có cách nào ăn nói được, còn muốn cõng trên lưng một cái nồi to. Ta trở lại nên ăn nói với Như Lai như thế nào? Ta không còn mặt mũi nào gặp hắn, vẫn là để cho Thiên Đình tới bắt ta chém thôi.   
  
Trong lòng Đế Thích Thiên Vương Phật hiểu rõ, cười nói:   
  
- Ta truyền Đế Thích thiên vương kinh của ta cho ngươi là được. Tuy rằng không bằng Đế Tọa chân kinh, nhưng dù gì cũng là Lăng Tiêu chân kinh. Đế Tọa chân kinh của sư huynh kiến thức uyên thâm rộng lớn, khó có thể lĩnh ngộ, quá phức tạp. Nhưng Đế Thích Thiên Vương Kinh lại đơn giản hơn nhiều, tinh dũng mãnh tiến, tu hành lên rất dễ dàng vào tay. Sau khi ngươi học sẽ rất nhanh nhìn thấy được hiệu quả. Hiện tại, ngươi có thể nói ra biện pháp rời khỏi phật giới chứ?