Khám phá thêm
Sách
Toán học
Lịch sử
- Khai Hoàng Thiên Đình tầng thứ hai...   
  
Tần Mục nhìn lại xung quanh. Đập vào mi mắt hắn chính là đống đổ nát vô tận, tường thành cung điện sụp đổ. Trên bầu trời thành bay bị tàn phá, sơn hà tan hoang, cùng với thi thể xương cốt ở khắp nơi trên mặt đất.   
  
Núi lớn phía xa đều không trọn vẹn, từng ngọn núi giống như là cây ngô bị gặm không biết bao nhiêu miếng, ngay cả tâm cũng bị gặm rơi một khối lớn, lung lay sắp đổ.   
  
Mặt đất tách ra, khắp nơi đều là núi lửa và nham thạch nóng chảy. Sông lớn là máu chảy xuôi ở trên đại lục, ở đây máu lại từng dòng sông nham thạch lớn nóng chảy!   
  
Trên bầu trời có mảnh vụn ngôi sao kỳ lạ cổ quái và đám mây với hình thù kỳ quái, những đám mây đó chắc là dấu vết thần thông lưu lại.   
  
Tần Mục đạp giẫm lên mặt đất, đất đai ở đây đã hoàn toàn cứng đờ, không trồng ra được bất kỳ thực vật nào. Đột nhiên một trận cuồng phong thổi qua. Hắn nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn khó có thể quên được, rất nhiều xương người bị gió cuốn biến thành một đám xương trắng hếu, lăn lông lốc qua trước mặt hắn.   
  
Tiếp theo, lại thật nhiều cái đầu xương trắng lớn bị gió cuồng loạn thổi lăn xung quanh phía trước hắn.   
  
Đợi đến khi gió ngừng, những xương trắng kia lúc này mới rơi lả tả xuống, rải rác đầy đất.   
  
Sau đó, từ trong những xương trắng kia xuất hiện từng tàn hồn giống như là ma trơi phiêu đãng, bay tới bay lui. Mơ hồ có thể nhìn thấy được gương mặt của rất nhiều sinh linh, chỉ có điều thân thể đều đổ nát, cụt tay cụt chân.   
  
Đợi đến khi gió nổi lên, tàn hồn ma trơi đang bay trên không trung vội vàng chui vào trong xương trắng. Những bộ xương khô này nhanh chân chạy như điên, nỗ lực tránh cuồng phong nhưng chạy thì chạy, bọn họ vẫn bị cuồng phong thổi tới lập tức lộn nhào. Vì vậy lại có thật nhiều xương trắng tay cặp tay cùng một chỗ, xây thành từng quả cầu xương trắng, bị gió thổi lăn.   
  
Loại cảnh tượng kỳ quái như vậy, Tần Mục trước đây chưa từng gặp, mới nghe lần đầu.   
  
- Những tàn hồn này chắc là hồn phách của những sinh linh đã chết vì tai họa, bởi vì không trọn vẹn không được đầy đủ nên U Đô không thu bọn họ, mặc cho bọn họ bồng bềnh trên đời.   
  
Tần Mục thầm nghĩ:   
  
- Bọn họ không có chỗ dựa vào, bởi vậy phải chui vào trong hài cốt. Chỉ có chui vào trong thi thể xương cốt, bọn họ mới có thể cảm giác được mình còn sống?   
  
- Ta đại khái là sắp chết rồi.   
  
Phía sau hắn, Đế Thích Thiên Vương Phật hơi thở mong manh, chán nản nói:   
  
- Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du có bản lĩnh rất cao, nàng đánh một khúc nhạc, đủ để lấy tính mạng của ta, ta cảm thấy ta sắp chết. Tần tiểu hữu, đoạn đường phía sau bản thân ngươi phải tự đi thôi...   
  
- Được!   
  
Tần Mục thoải mái nói:   
  
- Sau khi ngươi chết, ta chôn ngươi xong lại ra đi. Vương phật muốn hoả táng hay thổ táng?   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật trợn tròn hai mắt, cả giận nói:   
  
- Ta còn chưa có chết, ngươi lại nghĩ tới chuyện hoả táng hay thổ táng sao?   
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Tuy rằng thời gian ta tu luyện Đế Thích Thiên Vương Kinh không dài nhưng biết rõ môn công pháp này cường đại. Thân thể nguyên thần đều tuyệt đỉnh, kim cương bất hoại, mặc dù không bằng công pháp Đế Tọa nhưng không chênh lệch nhiều. Vương phật tu luyện nhiều năm như vậy, sao lại bị một khúc nhạc loại bỏ được?   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật chớp chớp mắt, sắc mặt thảm hại nói:   
  
- Ta vì bảo vệ ngươi, không thể không cứng rắn chống lại tiếng đàn của Xích Đế Tề Hạ Du, đã bị chấn đoạn sức sống...   
  
- Thần thông của Xích Đế Tề Hạ Du vượt qua không gian truy kích đến, trước tiên phải tiêu diệt năng lượng di chuyển. Thần thông của nó đã bị năng lượng kia hủy diệt gần nửa.   
  
Tần Mục phân tích nói:   
  
- Bởi vậy vương phật đối kháng là một nửa uy năng kia. Uy năng này còn chưa đủ để lấy tính mạng của vương phật đi? Hơn nữa, ta từng nghe nói về từ khúc của Xích Đế, là một khúc nhạc rất nổi danh. Tên khúc nhạc này là Phượng Cầu Hoàng.   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật tiếp tục chớp mắt, hữu khí vô lực nói:   
  
- Cái gì mà Phượng Cầu Hoàng? Chưa có nghe nói qua...   
  
- Có một mỹ nhân này vừa nhìn đã không quên. Một ngày không gặp, nhớ như điên. Phượng bay lượn này, bốn biển cầu hoàng. Tiếc rằng, giai nhân này không ở tường phía đông. Lấy đàn thay lời, trò chuyện tâm sự. Ngày nào mới có thể nhìn thấy, an ủi nỗi nhớ mong của ta?   
  
Tần Mục cao giọng ngâm một khúc, tay di chuyển trên không trung. Tuy rằng dưới tay không đàn không dây nhưng nguyên khí của hắn lại hóa thành đàn, chớp động, phát ra tiếng đàn, cùng với khúc đàn Xích Đế Tề Hạ Du đuổi giết bọn họ đúng là một làn điệu!   
  
Thiếu niên vừa đánh đàn, vừa cao giọng ngâm, hành vi rất phóng đãng:   
  
-... Làm sao có thể thành uyên ương, ngoài hồ chim cùng bay lượn! Phượng hoàng phượng hoàng theo ta, nâng đuôi vĩnh viễn làm phi. Giao tình thông ý tâm hài hòa, trong dạ tương tư người có biết? Hai cánh đều tung lên, bay cao, không nhớ tới ta khiến ta buồn...   
  
Âm thanh của khúc đàn cuối xung quanh hai người, thật lâu không dứt. Tiếng đàn và tiếng ngâm xướng của hắn thu hút rất nhiều bộ xương khô đi tới. Một đám bộ xương khô chạy tới vây xung quanh bọn họ, nghiêng đầu lắng nghe, còn có vài bộ xương khô khoa chân múa tay, là nhạc đệm cho hắn.   
  
Tần Mục tản đi nguyên khí, nói:   
  
- Phượng Cầu Hoàng là nam nhân viết cho nữ nhân, từ khúc trong đó hàm nghĩa là nam tử khuyên bảo nữ tử, muốn cùng nữ tử bỏ trốn. Bọn họ từ trước từng có giao tình. Nam tử muốn cho nữ tử cảm động và nhớ nhung phần ân tình này, bỏ xuống tất cả, hai người dang cánh cùng bay.   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật im lặng, đột nhiên xoay người ngồi dậy, vỗ nhẹ vào bùn đất trên người, phẩy tay xua một đám bộ xương khô nghe lén đi:   
  
- Nhìn cái gì vậy? Có cái gì hay mà nhìn? Bỏ đi bỏ đi. Tần tiểu hữu, Khai Hoàng Thiên Đình có tất cả ba mươi ba tầng chư thiên. Thái Hoàng Thiên là tầng thứ nhất. Tầng thứ hai chính là ở đây, là Thái Minh Thiên. Ba mươi ba tầng trời thật ra là thông với nhau. Chúng ta đến Thái Minh Thiên lại cách Thái Hoàng Thiên không xa...   
  
Tần Mục tiếp tục nói:   
  
- Ta từng theo gia gia điếc trong thôn chúng ta học qua bài từ khúc này. Gia gia điếc là người có học vấn số một số hai trong thôn chúng ta, hắn dạy ta kiên quyết không có sai. Chỉ có điều Xích Đế Tề Hạ Du hẳn là một nữ tử? Từ khúc này lại là do nam tử soạn, nàng tới gảy đàn, lại có chút kỳ quái. Hơn nữa trong từ khúc này cả nàng rõ ràng có u oán, hình như không phải dùng để giết người, mà dùng để châm chọc, châm chọc người soạn thơ...   
  
Thương thế trên người Đế Thích Thiên Vương Phật dường như đột nhiên khỏi hẳn, bàn chân bước đi về phía trước, nói:   
  
- Từ Thái Minh Thiên đi lên nữa, chính là Thanh Minh Thiên, Thanh Minh Thiên đi lên nữa chính là Huyền Thai Thiên, năm đó ở đây phồn hoa đến cực điểm...   
  
  
  
Tần Mục tiếp tục nói:   
  
- Nữ tử tới đàn khúc nhạc này, hơn nữa còn là châm chọc người viết thơ, như vậy Xích Đế Tề Hạ Du muốn châm chọc là...   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật đột nhiên xoay người lại, cả giận nói:   
  
- Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?   
  
Tần Mục bị dọa cho giật mình, vội vàng im lặng, những bộ xương khô này cũng vội vàng xôn xao chạy mất.   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật hừ lạnh một tiếng, nổi giận đùng đùng đi về phía trước, cả giận nói:   
  
- Ta tứ đại giai không, cái gì cũng buông xuống, chuyện lúc trước không cần nhắc lại! Ta sớm đã để xuống, là nàng không bỏ xuống được mà thôi, dây dưa không ngừng, nhân lúc ta gặp hạn lại tới giết ta, trách ta sao?   
  
Tần Mục mỉm cười, đi theo sau lưng hắn nghe. Đế Thích Thiên Vương Phật cười lạnh nói:   
  
- Rõ ràng là nàng đầu óc nhỏ mọn, không oán ta được. Ta năm đó chưa có tiến vào không môn, từng có khoảng năm tháng thanh xuân như vậy, cho rằng có thể cùng nàng thân mật, không để ý tới tranh đấu giữa Thiên Đình cùng Khai Hoàng Thiên Đình. Tiếc rằng nàng không bỏ được quyền vị của mình, không muốn đi cùng ta. Sau đó, ở trên chiến trường gặp lại, nàng giết không biết bao nhiêu huynh đệ tỷ muội của ta, thủ đoạn độc ác, ta mới cùng nàng ân đoạn nghĩa tuyệt!   
  
Tần Mục xua đi những đám xương khô đầy lòng hiếu kỳ đang vây quanh. Đế Thích Thiên Vương Phật than thở:   
  
- Lần này sở dĩ Thiên Đình phản ứng với tốc độ nhanh như vậy, lại là bởi vì nàng vẫn ghi hận ta, tưởng ta phản bội nàng. Vừa rồi thần thông của nàng nếu như giết ta, ngược lại cũng thôi, ta chết, nàng lại không đuổi theo nữa. Nhưng nàng không có giết ta, nói rõ nàng nhất định sẽ đuổi qua, tốc độ của nàng thiên hạ vô song, ta dẫn theo ngươi không chạy thoát được đâu, cho nên ta giả vờ thương thế quá nặng, để cho một mình ngươi rời đi. Ngươi lại hết lần này tới lần khác vạch trần ta. Tần tiểu hữu, quá thông minh cũng không tốt.   
  
Tần Mục im lặng một lát, nói:   
  
- Ngươi không thể chạy thoát khỏi sự truy sát của Xích Đế sao?   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật lắc đầu, nói:   
  
- Thuyền của nàng có thể xuyên qua đại thế giới, không bị tường bao quanh ngăn cản, ưu thế tốc độ của nàng là đệ nhất thiên hạ, làm sao có thể thoát khỏi? Ta chuẩn bị đi ngược về phía trước, đi qua ba mươi ba tầng của Khai Hoàng, đi vào trong đó tránh né. Nàng tìm không được ta, lại sẽ lui lại. Ta không thể dẫn theo ngươi, dẫn theo ngươi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ.   
  
Có vài con thuyền có thể xuyên qua các thế giới. Tần Mục cũng đã gặp loại thuyền này, ví dụ như hai thuyền bỉ ngạn của Thiên Công Thần tộc, còn có chính là chiếc thuyền của phụ thân hắn Tần Hán Trân kia, cũng từ thế giới kia lái vào trên không trung Đại Khư.   
  
Tề Hạ Du làm Nam Thiên Xích Đế, nắm giữ thuyền như vậy cũng chẳng có gì là lạ.   
  
Tần Mục lặng lẽ gật đầu, nói:   
  
- Dẫn theo ta cũng sẽ liên lụy ngươi. Vương phật, lúc này lại từ biệt.   
  
Đế Thích Thiên Vương Phật khẽ gật đầu, nói:   
  
- Nàng rất nhanh sẽ chạy tới nơi này, ta nhất định phải cùng ngươi tách ra. Ngươi có biện pháp trở lại Thái Hoàng Thiên sao?   
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Cùng lắm thì lại xây một tòa cầu dịch chuyển trao đổi linh năng. Ngươi không cần lo lắng về ta, ta lo lắng cho bản thân ngươi hơn.   
  
Tốc độ của Đế Thích Thiên Vương Phật nhanh hơn, giơ tay lên chỉ về phía đông, âm thanh theo người hắn đi xa:   
  
- Ngươi đi về phía bên kia, chắc hẳn là có thể tìm được đường đi tới Thái Hoàng Thiên!   
  
Thân hình của hắn nhanh chóng đi xa, dần dần biến mất.   
  
Tần Mục mở hai mắt, cảm giác được thị lực của mình khôi phục một ít, lại dán lá liễu vàng lên con mắt thứ ba. Để lộ con mắt thứ ba, hắn lại không dám phát động Phách Thể Tam Đan Công, bởi vậy bình thường vẫn dán lên thì tốt hơn.   
  
Hắn đi về phía đông. Ở đây hoang tàn vắng vẻ, không nhìn thấy được sinh linh còn sống nào, chỉ có từng nhóm quả cầu xương trắng bị gió thổi chạy tán loạn khắp nơi. Khi gió dừng, những bộ xương kỳ quái đó lại giống như là những con dê hiếu kỳ đi theo hắn. Có bộ xương khô gan lớn còn xoa xoa xiêm y của hắn, nhéo nhéo gương mặt của hắn.   
  
Tần Mục không để ý tới những vong linh này, vẫn tiến về phía đông. Đột nhiên, hắn nghe được trên bầu trời truyền đến tiếng đàn.   
  
Đó là từ khúc Phượng Cầu Hoàng, tuy rằng rõ ràng là làn điệu cầu yêu, nhưng lại ẩn chứa sự ưu thương và hận ý.   
  
Bầu trời u ám đột nhiên trở nên sáng lên, một chiếc lâu thuyền mọc đôi cánh phượng hoàng từ trong thế giới kia đi tới, xuất hiện ở trên bầu trời của Thái Minh Thiên. Tiếng đàn bắt đầu từ chiếc lâu thuyền này truyền tới.   
  
Tần Mục nghe đến nhập thần. Lúc này một sóng tinh thần đáng sợ cuốn tới, quét ngang bốn phương tám hướng, dọc theo mặt đất cả Thái Minh Thiên tràn ra, giống như là thủy triều thẩm thấu Thái Minh Thiên!   
  
Khi sóng tinh thần này đảo qua thân thể của Tần Mục, thoáng dừng lại một chút, sau đó lại ngập ngừng không có đi qua, vẫn chưa xuống tay với Tần Mục.   
  
Chiếc thuyền kia vỗ đôi cánh phượng hoàng, ở trên không trung xẹt qua một đường vòng cung tuyệt đẹp, không có đuổi theo về phía Tần Mục mà đuổi theo về phía Đế Thích Thiên Vương Phật rời đi.   
  
Xích Đế Tề Hạ Du căn bản không để bụng đối với chuyện bắt Tần Mục. Nàng chỉ có hứng thú đối với Đế Thích Thiên Vương Phật.   
  
- Đế Thích Thiên Vương Phật cùng nàng từng có chuyện cũ gì? Có thể, bọn họ là nhân vật chính trong câu chuyện...   
  
Tần Mục nhìn theo lâu thuyền đi xa, yên lòng, hắn vừa đánh bóng công pháp, vừa tiếp tục tiến về phía đông. Phía sau hắn hiện ra ma đạo thần tàng, nỗ lực cùng thất tinh thần tàng cùng lục hợp thần tàng hòa làm một thể.   
  
Đi không biết bao lâu, vẫn không có nhìn thấy được điểm cuối Thái Minh Thiên.   
  
Đột nhiên, Tần Mục dừng bước lại nhìn về phía trước. Chỉ thấy có một tòa Thần Thành hoa lệ gây sự chú ý sừng sững ở trong đó. Trong Thần Thành, người đến người đi, ồn ào náo nhiệt. Còn có từng vị Thần Ma đứng ở chỗ cao, cảnh giác nhìn bốn phía.   
  
Thân thể của Tần Mục thoáng chấn động, quan sát khắp nơi. Chỉ thấy Thái Minh Thiên đổ nát biến mất, thay vào đó là Thái Minh Thiên chưa bị hủy bởi chiến hỏa.   
  
Tần Mục quan sát xung quanh, trong đầu vang lên những tiếng ầm ầm. Những dãy núi sụp đổ đó một lần nữa đứng lên, Thần Thành bị hủy diệt cũng lại một lần nữa xuất hiện, ngăn nắp giống như mới. Từ trên địa lý nơi này lại thấy được, địa lý ở đây không ngờ giống hệt với một bức địa lý Thiên Thánh giáo Khai Sơn tổ sư lưu lại!   
  
Mà bức địa lý đồ đánh dấu chính là Thần Thành này!   
  
- Đại sư huynh là người ở thời đại Khai Hoàng sau khi chấm dứt. Hắn không có khả năng vẽ ra địa lý khi thời đại Khai Hoàng chưa hủy diệt, cũng không có khả năng vẽ ra Thần Thành đã không tồn tại! Không thích hợp, chỗ này có gì đó không đúng...   
  
Trong đầu Tần Mục hoàn toàn hỗn loạn.