Người trong thôn nhiều cảm xúc nhất chính là người mù, thích chơi chữ, mà đồ tể từ trong cơn điên đi ra, khôi phục lại phong thái. Vị đồ tể giết lợn bán thịt này lại trở nên văn chương, cơ bản lại không có phần của người mù nữa.  
  
Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, tuy rằng Thần Thành của Thái Hoàng Thiên ở dưới trận trùng kích này có thể bảo tồn lại không bao nhiêu nhưng tất cả mọi người vì tiếng ca hào hùng của đồ tể và Tần Mục kích động ý chí. Lúc này thần thông xung quanh bọn họ giống như chính là một tòa Thần Thành kiên cố không gì phá vỡ nổi.  
  
Thiên Địa ấn của Sơ tổ Nhân Hoàng hóa thành bầu trời mặt đất của tòa thành này, bốn vách tường thành xung quanh lại do các Thần Ma tới củng cố. Đám người tướng quân, Tần Mục và mấy vạn thần thông giả lại đứng ở trên tường thành chống đỡ kẻ địch binh sĩ tấn công.   
  
Khí máu của bọn họ liên kết, thần thông liên kết, chống đỡ uy năng khủng khiếp do thiên địa hủy diệt bạo phát ra.  
  
Trong nháy mắt, mọi người lại cảm nhận được áp lực vô cùng kinh khủng, có người bị lực lượng kinh khủng kia ép tới huyết quản toàn thân nổ tung. Máu chảy như rót, giống như máu từng người, có người cơ bắp bị xé rách, da vỡ ra, có người trang phục rách nát, có người gãy xương nhưng không ai lui ra. Cho dù là hai cánh tay gãy cũng hoàn toàn không lui lại, tất cả chỉ cần còn có nguyên thần, còn có thể thi triển ra thần thông.  
  
Cuối cùng, đợt trùng kích khủng khiếp nhất qua đi.   
  
Hai chân của Sơ tổ Nhân Hoàng đột nhiên mềm nhũn, quỳ xuống đất té xỉu. Một đôi cánh tay nâng hắn lên, không để cho hắn trực tiếp ngã xuống, mà đặt hắn nằm xuống trên mặt đất.  
  
Ở đây, số lượng thần thông giả và Thần Ma tuy rằng không ít nhưng Sơ tổ Nhân Hoàng vì an nguy của bọn họ vẫn nhận hơn chín phần áp lực. Hắn là cường giả cảnh giới Trảm Thần đài, so với Thần Ma khác phải hơn rất nhiều, cho dù tất cả mọi người buộc chung một chỗ cũng còn xa mới bằng được hắn.  
  
Tần Mục và dược sư tiến lên kiểm tra, chữa trị cho hắn, các Thần Ma khác lại đứng ở xung quanh chống đỡ dư âm.   
  
Giờ phút này, Thái Hoàng Thiên giống như địa ngục nham thạch nóng chảy vậy. Dưới bầu trời chính là mưa nham thạch nóng chảy dẫn theo tro tàn màu đen, còn kèm theo khối đá lửa lớn như dãy núi từ trên cao hạ xuống.  
  
Gió nóng lấy tốc độ gấp trăm lần âm thanh thậm chí càng cao điên cuồng thổi qua khiến nham thạch nóng chảy hóa thành sóng lớn ngập trời, lao đi, nhấn chìm tất cả mọi thứ trên đường nó gặp phải.  
  
Mà mặt đất chấn động, lại tạo thành từng ngọn núi lửa từ đáy biển nham thạch nóng chảy nhô lên, cột lửa chạy thẳng tới vài trăm dặm thậm chí mấy ngàn dặm trong bầu trời.   
  
Bầu trời lại đã sớm vỡ tan, đủ mảnh nhỏ không gian với mọi màu sắc không có bất kỳ độ dày nào hiện lên tia sáng kỳ dị di chuyển qua lại trên không trung. Có cái lại đang nhanh chóng bay, dường như là thanh đao sắc bén nhất, cắt qua mọi thứ.  
  
Không khí có thể hít thở trên cơ bản đã hao hết sạch. Mỗi khi hít một hơi không khí không sạch sẽ, lại hút vào không biết bao nhiêu khí có độc, ăn mòn phổi của bọn họ. Cho dù nín thở, độc tố vẫn sẽ ăn mòn da thịt của bọn họ.  
  
Tinh Ngạn mở cái rương ra, lấy ra một hạt giống, nhẹ nhàng thổi một hơi thở, nhất thời xung quanh bọn họ có cỏ xanh lan tràn thành đất, liễu gỗ thành bóng râm che phủ.   
  
Đất đai trong phạm vi sáu bảy dặm được bọn họ bảo vệ này vẫn xem như là an bình, trở thành số Niết bàn không nhiều cho Thái Hoàng Thiên. Ở đây không đổi thành thế giới nham thạch nóng chảy, bởi vậy Tinh Ngạn có khả năng sử dụng thần thông tạo hóa tới khiến cho thảo mộc sinh sôi, tinh lọc không khí.  
  
Mã Như Lai nhẹ nhàng mở lòng bàn tay ra, thảo mộc và Niết bàn bay lên, nhẹ nhàng rơi về phía sau đầu hắn, rơi vào trong ảo ảnh hai mươi chư thiên, lấy phật quang xoa dịu mảnh xanh lục duy nhất này.  
  
Không khí tinh thuần từ xung quanh hắn lan ra, mọi người tham lam hít thở không khí.   
  
- Tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp.  
  
Phật quang của Mã Như Lai cùng các tăng nhân khác hình thành một màn hào quang cực lớn, bảo vệ mọi người, nói:  
  
- Cho dù là sử dụng thần thông tạo hóa, chúng ta cũng không kiên trì được bao nhiêu năm. Sớm hay muộn gì bầu trời này sẽ biến thành mặt trời đen, không có bất kỳ tia sáng nào. Linh khí linh lực trong trời đất cũng không còn tồn tại, thần thông của chúng ta sẽ thoái hóa, tu vi sẽ suy kiệt, cuối cùng lại ở chỗ này biến thành từng bộ xương trắng.   
  
Tinh Ngạn đậy cái rương lại, đột nhiên nói:  
  
- Tần giáo chủ, ngươi hẳn phải có biện pháp lại xây dựng một cây cầu dịch chuyển trao đổi linh năng chứ?  
  
Tần Mục cùng dược sư liên thủ trấn áp thương thế cho Sơ tổ Nhân Hoàng, nghe vậy ngẩng đầu lên nói:   
  
- Không có khả năng. Ta tuy rằng có đầy đủ nguyên liệu nhưng tế đàn của Đại Khư bên kia cùng tế đàn bên này đã cùng lúc bị nghiền nát, linh năng vọt tới đồng thời chèn ép sập hai tòa tế đàn. Không có tế đàn của Đại Khư, ta không có cách nào chế tạo cầu dịch chuyển.  
  
Tinh Ngạn nhíu mày, nhìn về phía bầu trời bị phá vỡ thành mảnh nhỏ, lắc đầu nói:  
  
- Thần Ma có lẽ có thể sống sót, chỉ là sẽ từ từ suy yếu, nhưng thần thông giả không có cách nào sống sót. Những thần thông giả đều là gánh nặng, phải vứt bỏ.   
  
Xung quanh còn có mấy vạn vị thần thông giả, nghe vậy trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.  
  
Tần Mục đứng thắng, ánh mắt rơi vào trên người Tinh Ngạn, thản nhiên nói:  
  
- Ta từng ở Thái Minh Thiên, lại ở trên không trung của Thái Hoàng Thiên, nơi đó có một lối đi chạy thẳng tới Đại Khư. Thái Minh Thiên cùng Thái Hoàng Thiên cũng đã bị đánh xuyên qua, có thể từ Thái Hoàng Thiên đi tới Thái Minh Thiên, sau đó chuyển tới trong Đại Khư, ai cũng không cần chết.   
  
Tinh Ngạn nói:  
  
- Nhưng dẫn theo những người này, chỉ kéo chậm bước chân của chúng ta. Hơn nữa những thần chỉ chúng ta còn cần phải bảo vệ bọn họ, ở trong thế giới diệt vong này, bảo vệ những thần thông giả sẽ chỉ làm chúng ta tiêu hao nhanh hơn. Ta đề nghị là quần áo nhẹ ra trận.  
  
Ánh mắt của hắn đảo qua trên mặt mọi người, nói:   
  
- Có thể nên giết chết một số làm thịt khô, trên đường đói bụng có thể bổ sung chất dinh dưỡng.  
  
Mọi người sởn tóc gáy, không dám nhìn thẳng hắn.  
  
Tần Mục cười mà như không cười nói:   
  
- Tinh Ngạn, ở trong mắt của ta ngươi cũng là gánh nặng. Nếu như ngươi không muốn trở thành gánh nặng, vậy cứ dựa theo suy tư của người bình thường để suy nghĩ. Trên đường, ngươi nên giúp một tay thì giúp một tay, làm tốt bổn phận là được. Ngươi không phải là người đứng đầu trong số những người may mắn còn sống sót trong chúng ta, vẫn không cần nói với giọng điệu của người đứng đầu.  
  
Tinh Ngạn nhíu mày.  
  
Thôn trưởng ho khan một tiếng, giống như lão thần khắp nơi nói:   
  
- Tinh Ngạn, trong rương của ngươi phải có không ít thịt khô?  
  
Người mù vuốt ve thần thương Long Thác. Con Hắc Long này mềm mại giống như là mèo vậy, ở dưới bàn tay thô ráp của hắn bơi qua bơi lại, xương cốt chấn động phát ra âm thanh rào rào, rất thoải mái. Người mù cười nói:  
  
- Có thể lấy Tinh Ngạn lão huynh làm thịt khô, trên đường cũng có thể đỡ đói.   
  
Người què lúc này dũng khí mười phần, cười hì hì nói:  
  
- Trước chém đứt hai chân!  
  
Tinh Ngạn thản nhiên nói:   
  
- Lão Kiếm Thần, hai tay, hai chân ngươi không được đầy đủ, hiện tại đã không phải là đối thủ của ta, ta có thể cho các ngươi cùng tiến lên. Đừng nói là các ngươi, cho dù lại thêm vị Bàng Ngọc đạo huynh này, ta cũng hoàn toàn không sợ hãi chút nào.  
  
Dược sư hiếu kỳ nói:  
  
- Ngươi nói gì? Lặp lại lần nữa.   
  
Khóe mắt của Tinh Ngạn khẽ giật, sau một lúc lâu, chậm rãi nói:  
  
- Ở trên đường, ta sẽ làm tốt bổn phận.  
  
Tần Mục nhìn về phía Sơ tổ, thương thế của Sơ tổ rất nặng, nhất thời khó có thể tỉnh lại. Thân thể của Sơ tổ nặng nề, cần phải có Bàng Ngọc Chân Thần tới cõng hắn đi về phía trước.   
  
Mà những thần thông giả khác có thể đi ở trong biển nham thạch nóng chảy tiến về phía trước, chân đạp lên nham thạch nóng chảy, vượt biển rời đi cũng không làm khó được bọn họ. Điều duy nhất cần phải làm là khiến cho các thần ở đây ngăn cản sóng lớn ngập trời từ nham thạch nóng chảy và cơn lốc vô cùng khủng khiếp này.  
  
Cơn lốc với tốc độ gấp trăm lần âm thanh sẽ dễ dàng hất bay bất kỳ thần thông giả nào, trong gió có khí độc hỗn loạn và khối đá lửa lớn như dãy núi kia sẽ khiến cho bọn họ trọng thương thậm chí tử vong.  
  
Cho nên, bên ngoài nhất định phải có Thần Ma tới bảo vệ.   
  
- Đáy biển thỉnh thoảng có núi lửa bộc phát, cũng có chút khó khăn...  
  
Tần Mục trầm ngâm, sâu bên trong biển nham thạch nóng chảy khắp nơi đều là núi lửa. Những núi lửa này mỗi lần phun trào bạo phát ra năng lượng gần như tương đương với một đòn của Thần Ma, năng lượng đáng sợ như vậy đánh vào trên người thần thông giả, hậu quả có thể tưởng tượng được.  
  
- Ta với Kiếm Thần đi đối phó với núi lửa.   
  
Tinh Ngạn đột nhiên nói:  
  
- Kiếm pháp của hắn lại thêm thần thông của ta, đủ để ngăn chặn núi lửa.  
  
Tần Mục gật đầu, phân công chức trách của mọi người xong, trầm giọng nói:   
  
- Các vị, Thái Hoàng Thiên đã bị hủy diệt, cố thổ khó có thể rời đi, nhưng người sống mới là quan trọng nhất. Có thể tương lai, chúng ta sẽ một lần nữa trở về, bình định thủy phong hỏa. Chỉ có điều lúc này, chúng ta cần phải rời đi!  
  
Tang Họa quỳ xuống đất, hôn mặt đất, sử dụng khuôn mặt nhẹ nhàng ma sát với mảnh đất này. Các thần thông giả của Thái Hoàng Thiên khác từng người quỳ xuống, có người hôn mặt đất, có người ôm mặt đất.  
  
Thần thông giả của Duyên Khang lẳng lặng nhìn những người này. Có lẽ ở thời kỳ thái bình thịnh thế khó có thể cảm nhận được tình cảm với nước nhà, chỉ có khi ở trước mặt nguy hiểm và tai hoạ mới có khả năng kích phát phần tình cảm này trong lòng mỗi người.   
  
Sau một lúc lâu, mọi người đứng dậy, từng vị thần chỉ bảo vệ ở xung quanh, từng người thi triển ra pháp lực lớn khống chế thủy phong hỏa. Những người khác lại giẫm lên trên biển nham thạch nóng bỏng đang trở nên gió êm sóng lặng, đi theo người trước mặt cố gắng tiến về phía trước.  
  
Biển nham thạch nóng chảy cực kỳ nóng rực, không khí cũng nóng tới mức đáng sợ, mặc dù có phật quang của Mã Như Lai cũng khó có thể khiến cho không khí mát lạnh xuống.  
  
- Phong tỏa tất cả lỗ chân lông của bản thân, bảo vệ cho hơi nước trong cơ thể!   
  
Tần Mục cao giọng nói:  
  
- Người nắm giữ thần thông bay không nên bay, tiết kiệm một ít nguyên khí, đường còn rất dài, chúng ta cần phải đi rất lâu! Thần thông giả cảnh giới cao chiếu cố các sư đệ sư muội cảnh giới thấp!  
  
Hắn đi về phía trước, người què lấy ra la bàn. La bàn rất cổ xưa, phía trên có rất nhiều vạch, chắc là một món bảo vật, không biết người què trộm được từ nơi nào. Chỉ thấy kim trên la bàn di chuyển giống như đèn kéo quân vậy, căn bản không có cách nào phân biệt được phương hướng.   
  
Người què thở dài, thu la bàn, quan sát xung quanh, nhưng thấy khắp nơi trong Thái Hoàng Thiên đều là biển nham thạch nóng chảy. Phương hướng duy nhất có thể xác định, sợ rằng chính là La Phù Thiên đang cắm nghiêng ở giữa Thái Hoàng Thiên.  
  
Lâm Hiên đạo chủ cùng một đám lão đạo sĩ đang dùng thuật định vị Chu Thiên Tinh Đấu xác định phương hướng, Tra đạo nhân đột nhiên nói:  
  
- Thái Hoàng Thiên không có sao, định vị thế nào?   
  
Lâm Hiên đạo chủ cùng các lão đạo sĩ kinh ngạc, cụt hứng.  
  
Những người khác đều muốn xác định phương hướng vị trí, vậy mà lúc này Thái Hoàng Thiên không có ngôi sao, hơn nữa nguyên từ hỗn loạn. Nguyên từ của La Phù Thiên cùng nguyên từ của Thái Hoàng Thiên bị đánh nát, hình thành vô số điểm nguyên từ khác thường, căn bản không có cách nào nhận ra.  
  
Trong mọi người còn có rất nhiều dị thú như Long Kỳ Lân, Đại Lộc, vốn chính là dựa vào nguyên từ định vị, lúc này nguyên từ khác thường khiến cho những dị thú choáng váng đầu óc.   
  
- Các vị không cần phải lo lắng về phương hướng vị trí.  
  
Tần Mục lấy từ trong túi Thao Thiết ra một ít Phật Nguyên Xích Các và Linh Phật Mẫu Thụ, nhìn về phía Mã Như Lai, cười nói:  
  
- Mã gia, ta cần thợ mộc khéo tay nhất trên đời này.   
  
Mã Như Lai lộ ra vẻ tươi cười, nói:  
  
- Là ta.  
  
Tần Mục lại nhìn về phía câm điếc, cười nói:   
  
- Gia gia câm điếc, ta cần thợ rèn tinh xảo nhất!  
  
Câm điếc nhếch miệng, trong miệng dài ra nửa đầu lưỡi:  
  
- A!  
  
Tần Mục lấy ra giấy bút, điên cuồng tính toán, cố gắng đạt tới tinh vi. Không lâu sau, hắn vẽ ra bản vẽ của một chiếc xe, giao cho Mã gia và câm điếc, nói:  
  
- Chế tạo chiếc xe chỉ nam này, cần phải chính xác tới từng vị trí nhỏ, như vậy mới có khả năng đi mấy chục vạn dặm cũng không lệch khỏi quỹ đạo phương hướng.  
  
Mã Như Lai và câm điếc quan sát bản vẽ, sắc mặt nghiêm trọng. Sau một lúc lâu, nói:   
  
- Có thể thử một lần!  
  
Hai người lập tức bận rộn, cố gắng tốt hết mức có thể, rèn các linh kiện của xe chỉ nam. Một lúc lâu sau, xe chỉ nam cuối cùng được hai người rèn ra, trên xe có một kim nhân được chế tạo từ Phật Nguyên Xích Các, giơ lên một cánh tay chỉ về phía trước. Trên đầu kim nhân có ba người tí hon đang đứng, trong tay ba người tí hon đều cầm chày gỗ, ở giữa là một cái trống.  
  
Tần Mục nhìn về phía La Phù Thiên, tạm thời phán đoán phương hướng vị trí một chút, điều chỉnh tốt hướng cánh tay của kim nhân đang chỉ, sau đó gọi Long Kỳ Lân, bảo Long Kỳ Lân kéo xe chuyển vài vòng. Chỉ thấy Long Kỳ Lân lôi kéo chiếc xe bất luận xoay quanh vòng thế nào, cánh tay của kim nhân trước sau đều chỉ vào cùng một phương hướng.   
  
- Đạo chủ, ta hiểu được nguyên lý chiếc xe chỉ nam của Tần giáo chủ là dựa vào ổ trục chính xác, bánh răng và bánh xe xoay tròn tới mức khiến cho kim nhân trước sau chỉ về phía một phương hướng vị trí.  
  
Một vị trẻ tuổi đạo sĩ hỏi thăm Đạo chủ, nói:  
  
- Nhưng ba người tí hon và cái trống ở trên đầu của kim nhân kia dùng để làm gì?   
  
Rất nhiều thần thông giả của Thái Hoàng Thiên không khỏi nghiêng tai lắng nghe. Hai năm qua bọn họ tu hành thuật số, rất nhiều người theo chân đạo sĩ đạo môn học tập, bởi vậy rất hiếu kỳ đối với xe chỉ nam của Tần Mục.  
  
Lâm Hiên đạo chủ nói:  
  
- Ba người tí hon kia là tính toán chặng đường. Chắc là cứ đi trăm dặm, người tí hon lại bị bánh răng kéo, gõ trống một tiếng. Chỉ cần tính toán tiếng gõ trống, lại có thể tính toán ra chặng đường.   
  
- Vì sao phải tính toán chặng đường?  
  
Mọi người kinh ngạc, đều hỏi.  
  
Lâm Hiên đạo chủ nói:   
  
- Tần giáo chủ để cho Thiên Công và Như Lai rèn chính xác tới từng vị trí nhỏ nhưng cho dù chính xác đến thế nào, cũng vẫn sẽ có phần sai lệch, phần sai lệch này là cực kỳ nhỏ. Đại khái, xe chỉ nam tiến lên phía trước vạn dặm, phương hướng ngón tay của kim nhân chỉ lại sẽ lệch đi vài mili. Ta dự tính, Tần giáo chủ sẽ ở sau vạn dặm điều chỉnh hướng ngón tay của kim nhân lệch về phía phải một ít.  
  
Mọi người hoảng sợ, Vũ Hòa lẩm bẩm nói:  
  
- Cần phải chính xác như vậy sao?   
  
- Cần.  
  
Sắc mặt của Lâm Hiên đạo chủ ôn hòa, cười nói:  
  
- Vạn dặm lệch đi một phần, mười vạn dặm chính là mười phần, sẽ lệch cùng mục đích chừng trăm dặm. Trăm dặm chênh lệch đã coi như là không nhỏ. Tần giáo chủ làm việc đã tốt còn muốn tốt hơn, hắn không quen nhìn mặt trời ban đầu của Thái Hoàng Thiên, lại đánh nát mặt trời của Thái Hoàng Thiên để cho quốc sư chế tạo lại, từ đó có thể thấy được tính cách của hắn.   
  
- Hắn quả nhiên là cố ý đánh nát mặt trời của chúng ta!  
  
Trong lòng Bàng Ngọc Chân Thần đang cõng Sơ tổ Nhân Hoàng có chút không cam lòng nói.  
  
Bọn họ đại khái đi chừng trăm dặm, đột nhiên một người tí hon phía trên kim nhân của xe chỉ nam một gậy đập xuống, truyền đến một tiếng trống.   
  
Mọi người đều tán thưởng:  
  
- Quả nhiên là như thế!  
  
Lâm Hiên đạo chủ cười nói:   
  
- Đây cũng là mị lực của thuật số! Thuật số nhìn như vô dụng, nhưng thực không chỗ nào không có mặt. Các vị muốn học tập thuật số cao thâm hơn so với các đại học cung của Duyên Khang có thể tới đạo môn ta!  
  
Kính Minh lão hòa thượng liếc mắt nhìn hắn, thầm nghĩ:  
  
- Đạo chủ học được thói xấu của Tần giáo chủ, bắt đầu dụ dỗ người khác gia nhập đạo môn. Cần phải nói với Như Lai một câu, để tránh bị đạo môn đào góc tường.   
  
Bọn họ tiến lên phía trước vạn dặm, người tí hon đập trăm tiếng trống. Tần Mục quả nhiên dừng lại, mở bụng của kim nhân ra, cẩn thận điều chỉnh bánh răng một chút, chỉnh lại một vạch độ, sau đó tiếp tục đi về phía trước.  
  
Mọi người nhìn Lâm Hiên đạo chủ vô cùng kính phục.