Tần Mục cho hắn nửa đấu linh đan, chất đầy chậu rửa mặt, lại nhìn về phía Viêm Tinh Tinh nói:  
  
- Hắn nhát gan, nhưng nói đến chuyện ăn lại không sợ trời không sợ đất.  
  
Viêm Tinh Tinh bừng tỉnh hiểu ra, cười nói:   
  
- Rồng béo có sức lực ngược lại không nhỏ, vừa rồi ta cố gắng hết sức cũng không thể rút hắn từ trong đất ra. Ngươi vừa rồi đang nhìn cái gì vậy? Thật dọa người!  
  
Tần Mục giao Sinh Tử Bộ cho nàng, nói:  
  
- Là Phủ Quân lưu lại thần thông U Đô cho ta, ta nhìn mê mẫn.   
  
Viêm Tinh Tinh ngồi xuống, cẩn thận quan sát phù văn trong sách, phát hiện quá mức phức tạp, mình căn bản xem không hiểu.  
  
Tần Mục ngồi ở bên cạnh nàng, chỉ điểm cho nàng, nói:  
  
- Những thứ này là văn tự của U Đô. Văn tự của U Đô cùng văn tự của dương gian khác nhau, đối với người của dương gian mà nói văn tự U Đô chính là chữ như gà bới. Chỉ có điều văn tự U Đô cực kỳ cổ xưa, trong văn tự cất giấu thần thông đạo pháp sâu không lường được, là vật dẫn của đại đạo U Đô.   
  
Viêm Tinh Tinh nghe giống như lọt vào trong sương mù, chỉ có điều hắn ngồi ở bên cạnh mình, nàng cũng rất hài lòng, về phần văn tự trong sách là gì nàng lại không tập trung.  
  
Tần Mục tiếp tục nói:  
  
- Văn tự chính là tin tức, nhận lực của đạo pháp, biết rõ ràng văn tự của mỗi một văn minh, đối với đạo pháp của văn minh kia lại không khó hiểu nữa. Phủ Quân không muốn dạy ta môn thần thông này, sợ bị ta truyền đi khắp nơi, chỉ có điều hắn cho rằng làm như vậy lại có thể giấu diếm được ta, vậy thì quá xem thường ta rồi.   
  
Viêm Tinh Tinh đặt Sinh Tử Bộ ở trên đùi, hai tay vuốt vuốt sợi tóc bên thái dương, không hiểu nói:  
  
- Môn thần thông này phức tạp như vậy, làm thế nào mới có khả năng học được đạo lý trong đó?  
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Ngôn ngữ U Đô ta đều hiểu, phù văn huyền bí phía trên này không làm khó được ta, khó khăn chính là biến đổi cấu trúc trùng điệp của hoa văn trong đó, thứ bên trong dính dáng đến ta lại không hiểu. Ta nghiên cứu về thần thông U Đô không sâu, cũng may ta biết rất nhiều nhân vật xuất chúng tài hoa, có thể mời bọn họ tới cùng nhau nghiên đọc, nhất định có thể giải ra được huyền bí của thần thông này!  
  
Lão nhân buông câu đứng dậy, thu cái ghế nhỏ đi tới, nói:  
  
- Để cho ta xem một chút.   
  
Viêm Tinh Tinh vội vàng đứng dậy, giao Sinh Tử Bộ cho hắn. Lão nhân buông câu lật xem một lần, đầu choáng mắt hoa, lắc đầu nói:  
  
- Xem không hiểu. Có lẽ đốn củi có thể đọc được, hắn hiểu tương đối nhiều.  
  
Tần Mục nhìn về phía giếng mặt trăng, chỉ thấy bên cạnh giếng mặt trăng treo rất nhiều mặt trăng nho nhỏ tản ra ánh sáng rực rỡ. Trong thời gian ngắn như vậy lão nhân buông câu không ngờ lại câu ra nhiều mặt trăng như vậy, bản lĩnh quả thật là không thể coi thường được.   
  
Lão nhân buông câu cất lưỡi câu và dây câu xong, hai con cá đỏ nhỏ lại nhảy vào trong cái giỏ cá của hắn.  
  
Lão nhân buông câu vẫy vẫy tay, nói:  
  
- Mặt trời, mặt trăng đã câu ra, ta cũng nên rời đi. Các ngươi là theo ta cưỡi Xích Côn trở lại, hay là từ giếng mặt trăng mượn đường trở lại?   
  
Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh bàn bạc một hồi, nói:  
  
- Người đánh cá Thiên Sư nhìn chằm chằm vào mi tâm mắt của ta, ta lo lắng hắn sẽ không nhịn được mở ra, câu ca ca ta ra nên chúng ta từ giếng mặt trăng tiến vào biển sao sau đó trở lại, con đường này gần hơn.  
  
Lão nhân buông câu vẫy vẫy tay, cõng giỏ cá xoay người rời đi.   
  
- Nhất định phải hòa hòa mỹ mỹ đấy!  
  
Hai con cá đỏ nhỏ nhô đầu ra, nhìn về phía bọn họ vung vây cá.  
  
Sắc mặt của Tần Mục cùng Viêm Tinh Tinh ửng đỏ, bầu không khí có chút xấu hổ. Long Kỳ Lân đang liếm chậu, phát ra những tiếng sàn sạt, phá tan sự yên lặng ngắn ngủi.   
  
Long Kỳ Lân liếm khô sạch chậu, đầu lưỡi cuốn một vòng, chậu rửa mặt không biết bị hắn giấu đi nơi nào.  
  
Hắn đối với chén cơm của mình luôn luôn thấy quan trọng hơn bất kỳ chuyện gì khác.  
  
- Từ giếng mặt trăng nhảy xuống chính là phạm vi biển sao, biển sao vô cùng đặc biệt, kỳ lạ, có thể nhanh chóng đi tới giếng mặt trời.   
  
Viêm Tinh Tinh nói:  
  
- Như vậy, chúng ta lại có thể tiết kiệm đi lộ trình nửa tháng.  
  
Tần Mục vô cùng hiếu kỳ về biển sao, hỏi:   
  
- Ngươi có biết lai lịch của biển sao hay không?  
  
Viêm Tinh Tinh nói:  
  
- Tộc trưởng gia gia cũng không hiểu quá rõ về điều này, chỉ là nghe nói biển sao là một món bảo vật chưa thành hình do cường giả thời đại Khai Hoàng chế luyện ra, còn chưa có luyện thành lại dọn sạch đi Vô Ưu Hương.   
  
Bọn họ đứng ở trên lưng của Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân lặn vào trong giếng mặt trăng, chỉ thấy ánh sáng càng lúc càng sáng hơn, rất nhanh bọn họ lại đi tới một mảnh thế giới trống trải dưới đất.  
  
Tần Mục nói:  
  
- Một món bảo vật chưa thành hình? Chỉ có điều ta rõ ràng nhìn thấy được trong quần tinh có rất nhiều thần binh đang băng qua, vì sao lại nói là một món bảo vật?   
  
Hắn đã từng ở trong lòng đất biển sao nhìn thấy qua một kiếm hoàn đáng sợ, bắn ra phi kiếm năm màu, tùy ý thu thả, vô cùng lợi hại.  
  
Đột nhiên, ánh mắt hai người có chút dại ra, chỉ thấy một đạo lạch trời kéo dài từ nam tới bắc, cắt ngang biển sao dưới nền đất, vừa vặn ngăn cản giếng mặt trời cùng giếng mặt trăng!  
  
Trong biển sao có vô số ngôi sao hình thành ngân hà, lần lượt rơi xuống. Công kích khiến lạch trời dưới nền đất không ngừng vỡ tan, ngân hà không ngờ xuyên thủng một lỗ qua lạch trời dưới đất này!   
  
Ngân hà vẫn đang xoay quanh hai cái giếng, chỉ có điều ngôi sao trong ngân hà đã không còn là ngôi sao nữa, mà từng món bảo vật tràn ngập thần uy đang điên cuồng bay nhanh, từng âm thanh vèo vèo vèo phá không không ngừng truyền đến.  
  
Mà lạch trời kia chắc hẳn chính là một phần của Thái Hoàng Thiên đập vào dưới nền đất của Đại Khư, bị “những ngôi sao” trong biển sao đánh xuyên qua. Những ngôi sao cũng không phải vì sao chân chính, mà từng món bảo vật đã thành hình.  
  
Những bảo vật này lấy tốc độ nhanh tới mức kinh người tự mình bay tới, thỉnh thoảng có bảo vật phóng ra thần uy khủng khiếp đến cực điểm. Kiếm hoàn to lớn Tần Mục nhìn thấy lần trước khi đi tới nơi này cũng ở trong đó.   
  
Tốc độ của kiếm hoàn kia bay cực kỳ khủng khiếp, xung quanh không ngừng bắn ra phi kiếm đủ mọi màu sắc, giống như là một ngôi sao nhanh chóng di chuyển hiện lên ánh sáng!  
  
Mà uy lực của những bảo vật khác cũng thỉnh thoảng phóng ra, uy lực của các loại bảo vật va chạm vào nhau, dường như mượn uy lực của nhau rèn luyện bản thân!  
  
- Ông trời của ta...   
  
Ánh mắt của Tần Mục dại ra, nhìn một cảnh tượng vô cùng kinh khủng trước mắt này, lẩm bẩm nói:  
  
- Đây chính là đang luyện bảo, chỉ là không biết đang chế luyện bảo vật gì. Nếu luyện thành, chỉ sợ còn đáng sợ hơn so với Xích Minh Trấn Thiên Lâu rất nhiều lần...  
  
Viêm Tinh Tinh nói:   
  
- Chúng ta đã không đi qua được nữa rồi, từ nơi này đi tới không để ý một chút lại chết không có chỗ chôn.  
  
Tần Mục gật đầu, cục diện này quá mức khủng khiếp, ngay cả Thái Hoàng Thiên cũng bị dễ dàng đánh xuyên qua. Nếu bọn họ xông vào, chỉ sợ sẽ bị những bảo vật này đánh cho hồn phi phách tán.  
  
- Những bảo vật này là do ai chế luyện vậy? Xem ra sắp xong rồi...   
  
Trong lòng hắn buồn bực, phân phó Long Kỳ Lân từ trong giếng mặt trăng đi ra ngoài, thầm nghĩ:  
  
- Nhắc tới cũng lạ, dưới nền đất Đại Khư hình như có rất nhiều bảo vật kỳ quái. Dưới Thần Đoạn Sơn Mạch lại chôn một thanh thần đao vô cùng khổng lồ, trải dài từ nam tới bắc không dưới mười vạn dặm. Mà ở đây còn có một đạo ngân hà khủng khiếp như vậy, trong ngân hà đều là thần binh...  
  
Biển sao chắc là do cường giả thời đại Khai Hoàng lưu lại, bằng không Tỷ Thanh thần chỉ cũng sẽ không trồng giếng mặt trời và giếng mặt trăng ở chỗ này, nhưng bảo vật biển sao rõ ràng đã sắp xong, vì sao không gặp người đến đây thu?   
  
- Nếu vòng qua Thái Hoàng Thiên, La Phù Thiên, chỉ sợ phải tốn gần một tháng mới có khả năng chạy tới giếng mặt trời.  
  
Long Kỳ Lân chở bọn họ bay ra khỏi giếng mặt trăng, đi ra bên ngoài, bay về phía chỗ vách núi dựng đứng ngoài xa.  
  
Bây giờ còn là ban ngày, chỗ vách núi dựng đứng không có ánh sáng truyền đến, cần phải đến buổi tối mới có tia sáng.   
  
Vách núi dựng đứng này vốn có hai con đường có thể đi là bay qua cầu kéo dài từ đỉnh núi một đường nghiêng đến đáy vực, thuận tiện cho nhân mã qua lại. Chỉ có điều cá Côn đỏ thẫm chở Tần Mục đi tới nơi này, hai cầu đều bị Thái Hoàng Thiên đè gãy, mà bây giờ hai cầu này không ngờ đã được tu sửa xong.  
  
Tần Mục kinh ngạc, để cho Long Kỳ Lân giảm tốc độ, chỉ thấy phía trái của Thái Hoàng Thiên xuất hiện một cửa động rất lớn, bên ngoài cửa động có rất nhiều thiếu nữ bận rộn tu chỉnh cây cầu.  
  
Mà trong cửa động lại có rất nhiều khối đá lớn thò chân ra, đều chỉnh tề đi ra phía ngoài.   
  
Viêm Tinh Tinh chưa từng thấy qua chuyện kỳ quái như thế, không nhịn được cảm thấy kinh ngạc, Tần Mục cười nói:  
  
- Đây là thần thông của Tây Thổ, ta biết người cố gắng đả thông đường hầm Thái Hoàng Thiên là ai.  
  
Hắn bảo Long Kỳ Lân đáp xuống. Những nữ thần thông giả nhìn thấy hắn tới, không nhịn được vừa mừng vừa sợ, nhìn về phía trong sơn động kêu lên:   
  
- Chủ nhà, cô gia tới!  
  
Sắc mặt của Tần Mục ửng đỏ, nhìn về phía Viêm Tinh Tinh giải thích:  
  
- Người bên trong này nhất định là trận sư Hòa Y Y, là một trong ba trận sư Tây Thổ, là một nữ tử cực kỳ cường đại, trận pháp vô song... Ừ, đứng thứ ba về trận pháp trong thiên hạ. Các nàng là nói bậy, ta không phải cô gia của Hòa gia, các nàng là phong tục tự gả. Ta không có đi tự gả, ta là đi Tây Thổ giúp Nãi Quỳ đoạt lại quyền vị...   
  
Đang nói, một luồng gió thơm đập vào mặt, một nữ tử vội vàng nhào tới trong lòng Tần Mục, cười nói:  
  
- Thân mật tới!  
  
Tần Mục chân tay luống cuống, trên trán từng giọt mồ hôi lạnh xuất hiện.   
  
Hòa Y Y buông hắn ra, cười nói:  
  
- Nhìn ngươi khiếp sợ đến mức nào kìa. Vị cô nương này, hắn không phải thân mật của ta, đừng sợ.  
  
Vẻ mặt Viêm Tinh Tinh nghiêm túc, một câu nói cũng chưa nói, chỉ là nhìn chằm chằm vào nàng.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Tỷ làm ta sợ hết hồn. Y Y tỷ, lần này là Hòa gia các tỷ nhận lệnh đả thông đường hầm của Thái Hoàng Thiên sao?  
  
- Hoàng đế hạ chỉ, để cho Hòa gia Tây Thổ chúng ta tạm thời tu sửa đường, đả thông đường hầm, nối liền Đông Thổ và Tây Thổ.   
  
Hòa Y Y xoa xoa thái dương, lau đi mồ hôi, nói:  
  
- Hoàng đế ban thưởng cho chúng ta Huyền Vũ châu, bảo cao thủ Hòa gia chúng ta cùng nhau xuất động, mượn lực của Huyền Vũ châu tiến vào bên trong Thái Hoàng Thiên cắt núi đá khiến cho núi đá tự đi ra ngoài, sau đó để cho núi đá tự mình đi tu bổ cầu. Ngươi xem trụ của cây cầu bên kia, nếu không có Huyền Vũ châu, ta lại không có pháp lực khổng lồ và nhận biết như thế.  
  
Tần Mục quay đầu nhìn lại, không khỏi thầm khen một tiếng, chỉ thấy cột trụ dưới hai cây cầu bay không ngờ là từng vị người ngọn núi khổng lồ, đầu vai nâng cầu bay.   
  
Người ngọn núi khổng lồ cao có thấp có, lấy đầu vai nâng cầu bay lên, khiến cho mặt cầu có thể vững chắc. Người ngọn núi khổng lồ cao nhất chỉ sợ có tới mấy nghìn trượng.  
  
Tần Mục tán thưởng, nói:  
  
- So sánh với bảo vật trấn tộc của thế gia Tây Thổ, cũng không kém hơn bao nhiêu.   
  
Đột nhiên có nữ tử cao giọng nói:  
  
- Trận sư, trời đã tối, chúng ta đi thôn xóm gần đây tránh né trước.  
  
Viêm Tinh Tinh đột nhiên nói:   
  
- Không cần, có ta ở đây, các ngươi không cần phải lo lắng bóng tối tập kích.  
  
Hòa Y Y giật mình, liếc nhìn nàng một cái, cũng không lâu lắm, mặt trời xuống núi. Tần Mục lập tức nhìn về phía vách đá, chỉ thấy có bóng tối từ trong khe nứt của vách đá phun mạnh ra ngoài, giống như là nước lũ ngập trời trút xuống, trong thời gian ngắn lại nhấn chìm phía chỗ bọn họ.  
  
Bóng tối tập kích, sau khi Thái Hoàng Thiên gặp phải loại bóng tối này, dường như Thái Hoàng Thiên không tồn tại vậy, từ bên trong Thái Hoàng Thiên mặc sức xuyên qua, rất nhanh cuốn ra Đại Khư.   
  
Mọi người tập trung ở bên cạnh Viêm Tinh Tinh, chỉ thấy nữ hài lúc này giống như một vòng mặt trời nhỏ tản ra thần quang nồng đậm, ngăn cản bóng tối. Mặc cho bóng tối cọ rửa, nàng vẫn đứng sừng sững không động.  
  
Viêm Tinh Tinh giống như thị uy nhìn Hòa Y Y, Hòa Y Y mỉm cười nhưng trong lòng có chút sợ hãi:  
  
- Nữ tử này là thần chỉ, lại có thực lực bảo hộ như thế, chỉ sợ không tiện cùng hắn thân cận.   
  
Tần Mục nhìn chằm chằm vào vách đá, trong vách đá bóng tối hoàn toàn tuôn ra, đột nhiên có từng tia sáng truyền đến, chiếu ở mặt trái của Thái Hoàng Thiên.  
  
Tia sáng này chính là từ trong mỗi khe nứt trên vách đá truyền ra.  
  
- Quả nhiên như ta đoán vậy, bóng tối là từ trong những chư thiên bị che giấu truyền ra! Đến buổi tối của Đại Khư, những chư thiên chính là ban ngày, đến ban ngày của Đại Khư, chư thiên trong vách đá chính là buổi tối, tương đương với một dòng cát chảy.   
  
Tần Mục híp mắt lại một cái, trên vách đá đầu nguồn Dũng Giang, rất nhiều vết nứt đều có tia sáng. Điều này cho thấy trong vách núi dựng đứng này tuyệt đối che giấu số lượng chư thiên không ít.  
  
- Lâu Thiên Trọng kia chết ở trong tay ta nói bóng tối của Đại Khư chính là do sư tôn của hắn Minh Đô Hắc Đế bố trí thành. Bóng tối này tuy rằng ở chỗ vách núi dựng đứng thay thế biến hóa, nhưng bóng tối rốt cuộc là cái gì?  
  
Hắn do dự một chút, cho đến tận lúc này, hắn cũng không biết bóng tối của Đại Khư rốt cuộc là vật gì, khẳng định không phải bóng tối trên ý nghĩa bình thường, chắc là một loại vật chất kỳ dị.   
  
Không chỉ có như vậy, khi bóng tối tập kích, trong bóng tối sẽ có một vài yêu ma quỷ quái kỳ lạ đang chạy, cắn nuốt mỗi một sinh mạng dám cả gan bước vào bóng tối.  
  
Tới ban ngày, yêu ma quỷ quái cùng bóng tối biến mất.  
  
Như vậy những yêu ma quỷ quái là từ đâu đến?   
  
Hơn nữa, sau khi bóng tối hạ xuống, còn có thể có Ma Thần cực kỳ đáng sợ di chuyển trong bóng đêm. Tần Mục ở giếng mặt trời cứu Vũ Chiếu Thanh và Thiên Vũ tộc, nhìn thấy yêu ma quỷ quái từ trong một thời không khác bò ra ngoài, điều này biểu lộ trong Đại Khư có rất nhiều lối vào như vậy.  
  
Nơi lối vào tối đa chính là chỗ này, vách núi dựng đứng ở đầu nguồn Dũng Giang.  
  
- Trong những tia sáng này phải có một nơi thật sự là khởi nguồn của bóng tối! Cái nơi khởi nguồn bóng tối này cũng không phải là chư thiên trên vách đá phát ra ánh sáng, nó giấu bên trong bóng tối, khẳng định không có phát sáng. Mà biện pháp đơn giản nhất để tìm được nơi khởi nguồn này là...   
  
Tần Mục nhanh chóng lấy ra trang giấy, cầm bút dựa theo trí nhớ của mình vẽ xuống đường nét sườn núi. Hắn ghi nhớ vị trí của mỗi một điểm phát sáng, thầm nghĩ:  
  
- Sau khi trời sáng, đối chiếu với bức tranh điểm phát sáng và vết nứt trên vách núi dựng đứng, vết nứt đêm nay không có phát sáng, chính là đầu nguồn của bóng tối.