Khám phá thêm
Giấy
Tỏi
Sách
Tần Mục nhìn theo Hư Sinh Hoa rời đi, Ninh Cẩm cũng bị Diêm vương dẫn đi Phong Đô, có thể nơi đó sẽ là một nơi thích hợp cho hắn sinh tồn.  
  
- Bọn họ mỗi người đều có phong thái của mình. Lần này, phiền nhiễu của Thiên Âm nương nương cũng được giải quyết, có ba trăm hai mươi bốn loại phù văn Thiên Âm giới, tương lai Thiên Âm giới lại không còn là một thế giới tử khí u ám, sẽ biến thành một chư thiên thịnh vượng phát đạt!  
  
Trong lòng Tần Mục xúc động một hồi, tương lai sẽ có rất nhiều thần thông giả tiến vào Thiên Âm giới khiến cho Thiên Âm giới càng lúc càng thịnh vượng, thần thông cũng sẽ trăm nhà đua tiếng trăm hoa đua nở.   
  
Cải cách Duyên Khang cũng không phải là một câu nói suông, có Thiên Âm nương nương giúp đỡ, lực lượng cải cách cũng sẽ càng lúc càng mạnh.  
  
Chỉ có điều, những điều này đều cần thời gian.  
  
Mà bây giờ, Duyên Khang vẫn chưa trưởng thành, Thiên Âm giới cũng chưa trưởng thành.   
  
- Hiện tại trái lại là thời khắc nguy hiểm nhất, ngọn lửa cải cách có khả năng tắt bất cứ lúc nào.  
  
Chân mày Tần Mục khẽ nhíu, xong lại lập tức giãn ra không thèm nghĩ tới những chuyện khổ não này nữa. Hắn cùng với Viêm Tinh Tinh tìm đến chỗ Long Kỳ Lân, chỉ thấy Long Kỳ Lân đang cùng Hòa Y Y lao động, bị các nữ tử Tây Thổ chỉ huy làm này làm nọ.  
  
Long Kỳ Lân khóc không ra nước mắt, hết lần này tới lần khác vẫn không thể từ chối. Những nữ thần thông giả của Tây Thổ tu luyện thần thông vạn vật có linh vạn vật có thần, hơi một tý lại sử dụng một loại thần thông kỳ quái khống chế thân thể của hắn, khiến hắn đi làm việc.   
  
- Rồng béo không ngờ chịu khó như thế?  
  
Tần Mục cảm thấy vui mừng, cười nói:  
  
- Rồng béo, ngươi tới khiêng kiếm hoàn của ta, chúng ta nên trở về Duyên Khang thôi.   
  
Kiếm hoàn kia cao hơn ba mươi trượng, nặng nề kinh người, Long Kỳ Lân vốn có dự định từ chối, đột nhiên thầm nghĩ:  
  
- Ta giúp các nữ hài tử Tây Thổ làm nhiều chuyện như vậy, nếu không giúp giáo chủ, sau này chỉ sợ nửa hạt linh đan cũng không có!  
  
Hắn kiên trì nâng kiếm hoàn lên, Tần Mục rất hài lòng:   
  
- Rồng béo quả nhiên chịu khó.  
  
Từ sau khi Viêm Tinh Tinh nhận được một luồng khí thuần âm của Tần Mục, chỉ cảm thấy căn cơ của mình dần dần ổn định, thân thể cũng càng ngày càng tốt, trong lòng nàng cũng rất hài lòng.  
  
Hai người vừa đi vừa nói chuyện, cười nói không ngừng.   
  
Tần Mục đưa Viêm Tinh Tinh đến giếng mặt trời, nói:  
  
- Sau này, hoàng đế sẽ mời muội xuất sơn, sử dụng mặt trời trên thuyền mặt trời tới chiếu sáng Thái Hoàng Thiên, La Phù Thiên, khiến cho hai tòa chư thiên này khôi phục sinh cơ. Chỉ có điều, muội không cần phải lo lắng, chỉ cần tìm được linh thể thuần dương, linh thể thuần âm, muội lại không cần khống chế thuyền mặt trời chạy xung quanh. Tu vi cảnh giới của muội tuy rằng rất cao nhưng căn cơ không ổn, cần phải ra khỏi giếng mặt trời đi tới Duyên Khang xin học, học tập một ít cơ sở. Ta ở Duyên Khang chờ muội.  
  
Hai người lưu luyến chia tay, Tần Mục nhìn theo bóng nàng đi vào trong giếng mặt trời, lúc này mới tiếp tục tiến về phía đông.   
  
Hắn ngồi ở trên lưng của Long Kỳ Lân, lấy ra thiên hỏa Huyền Đô, cẩn thận quan sát.  
  
Từ khi nhận được cây thiên hỏa hình lăng trụ này, hắn còn chưa kịp cẩn thận xem kỹ, chỉ mới dùng qua một lần, những thời gian khác hắn đều giao cho Viêm Tinh Tinh sử dụng.  
  
- Nếu là lửa, tại sao lại có thực chất? Lại biến thành tinh thể ngọn lửa?   
  
Hắn không nhịn được buồn bực, cây thiên hỏa hình lăng trụ này là thiên hỏa của Thiên Công, tuy rằng nó có uy lực rất lớn, đáng tiếc chính là hắn không khống chế được sức lửa. Ở phương diện này thành tựu của hắn còn xa mới bằng Viêm Tinh Tinh thần thông hệ hỏa tinh túy.  
  
Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện cấu tạo của tinh thể thiên hỏa hình lăng trụ đang không ngừng biến hóa, trong lòng thoáng ngẩn người ra, vội vàng cẩn thận quan sát. Chỉ thấy bên trong hình lăng trụ cũng có rất nhiều ngọn lửa cấu tạo tinh thể. Những ngọn lửa này là do mấy tinh thể lục giác hình thoi tổ hợp thành, không ngừng sinh ra, chôn vùi, rất thú vị.  
  
- Một loại hiện tượng thuật số kỳ lạ.   
  
Tinh thần Tần Mục hưng phấn, tiếp tục cẩn thận quan sát kỹ. Chỉ thấy hình thoi bên trong thiên hỏa lục giác còn có ngọn lửa tinh thể khác, có các loại hình dáng bát giác nhưng cũng không ổn định, có lúc là hình tròn.  
  
Hắn hăng hái bừng bừng, tiếp tục nhìn kỹ, chỉ thấy thiên hỏa chia làm từng tầng kết cấu thuật số, càng vào bên trong thì kết cấu thuật số lại càng thêm phức tạp.  
  
Hắn không ngừng nhìn vào bên trong thiên hỏa, thấy được từng tầng kết cấu thuật số hiện ra, hình thái của tinh thể phía sau không giới hạn ở một loại cấu tạo đơn thuần nữa mà càng lúc càng phức tạp.   
  
Tần Mục lấy ra tiêu chuẩn đo lường, sử dụng bút ghi trên giấy, lại tổ hợp ra linh binh tính toán của mình tính toán viết ra từng nhóm phương trình, cố gắng phân tích ra ảo diệu trong thiên hỏa.  
  
Nghiên cứu của hắn càng lúc càng sâu, quên ngày đêm, si mê với thuật số biến hóa.  
  
Trong lúc vô tình, hắn thăm dò đến trung tâm của thiên hỏa, chỉ thấy nơi đó là từng điểm nho nhỏ, lấy tốc độ nhanh tới mức không có cách nào tưởng tượng được va chạm vào nhau, bởi vậy phát sinh nhiệt độ và lực phá hoại cực cao.   
  
Mà kỳ quái chính là những điểm vô cùng nhỏ bé này đều có quỹ tích khác nhau, ở trong lúc vận hành lại vẽ ra mỗi một kết cấu thuật số hoàn mỹ.  
  
Nếu nguyên khí phát động thiên hỏa, loại va chạm này lại càng kịch liệt, nhiệt độ của thiên hỏa cũng sẽ đạt tới cực hạn!  
  
- Đây là hình thái tinh thể nhỏ nhất của thiên hỏa sao?   
  
Tần Mục dường như nhìn thấy được một vài bức tranh đẹp nhất, không nhịn được say sưa chìm đắm ở trong đó. Thuật số mới là bức tranh hoàn mỹ nhất xinh đẹp nhất, hai đại Toán Kinh của đạo môn đã không thể giải thích được kết cấu vi mô của thiên hỏa.  
  
Thái Huyền Toán Kinh và Tố Nữ Toán Kinh có thể giải thích kết cấu vĩ mô của vũ trụ ngôi sao, mà đối với kết cấu vi mô của thiên hỏa lại hoàn toàn không thích hợp.  
  
Tần Mục không ngừng suy tính thôi diễn, giấy ghi chép càng lúc càng nhiều, phân tích về kết cấu vi mô của thiên hỏa cũng lúc càng nhiều.   
  
Hắn chìm đắm vào trong đó, sửa sang lại mấy phương trình hoàn toàn có thể biên soạn thành một môn Toán Kinh mới.  
  
Long Kỳ Lân lưng cõng kiếm hoàn, đi đường tương đối tốn sức, lại thêm Tần Mục say mê ở trong thuật số vi mô của thiên hỏa không rảnh giục hắn chạy đi nên Long Kỳ Lân cũng chậm trễ hơn rất nhiều, đợi đi tới Tương Long thành đã là qua hơn mười ngày.  
  
Cuối cùng, Tần Mục phân tích xong hình thái vi mô của thiên hỏa, hoàn thành một đạo phương trình thuật số cuối cùng.   
  
Tần Mục duỗi người, sắp xếp lại một chồng giấy lớn, nhìn từ đầu tới cuối một lượt, lộ ra nụ cười thỏa mãn:  
  
- Đạo môn Toán Kinh là Thái Huyền Toán Kinh, huyền giả, đại dã. Vi giả, tiểu dã, môn Toán Kinh của ta lại là Thái Vi Toán Kinh.  
  
Thái Vi Toán Kinh cùng Thái Huyền Toán Kinh hoàn toàn là hệ thống thuật số khác nhau, thuật số vận dụng đến cũng hoàn toàn khác biệt.   
  
Thái Huyền Toán Kinh chỉ dùng để giải thích vũ trụ vạn vật vĩ mô, mượn cái này đại đạo tới thôi diễn ra vũ trụ vĩ mô. Thái Vi Toán Kinh lại sử dụng để giải thích vũ trụ vạn vật vi mô, trình bày đại đạo vi mô.  
  
Đương nhiên, Tần Mục chỉ là từ vi mô của thiên hỏa thôi diễn ra Thái Vi Toán Kinh, còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, hiện nay chỉ có thể trình bày thiên hỏa Huyền Đô.  
  
- Như vậy, hiện tại ta có phải lại có thể tính ra đại đạo của thiên hỏa hay không?   
  
Tần Mục hưng phấn, chuyên tâm thôi diễn ra kết cấu tinh thể đại đạo của thiên hỏa. Hắn hiểu về phù văn hỏa diễm không bằng Viêm Tinh Tinh, thật ra hắn nghiên cứu không sâu bằng Viêm Tinh Tinh, nhưng nghiên cứu chiều rộng lại còn muốn vượt qua nàng.  
  
Phù văn hỏa diễm của hắn có nguyên khí Chu Tước bao quát hệ thống phù văn của dòng chính Chu Tước, còn có Huỳnh Hoặc Hỏa Hầu Chân Công trong hệ thống phù văn của Huỳnh Hoặc Tinh quân. Sau đó chính là hệ thống phù văn các loại Thần hỏa Ma hỏa trong Đại Dục Thiên Ma Kinh, cùng với ngọn lửa long văn trong Tổ Long Thái Huyền Công.  
  
Nhưng dù vậy, Tần Mục nắm giữ phù văn hỏa diễm còn xa mới được gọi là hoàn mỹ. Bởi vì trừ điều đó ra còn có phù văn hỏa diễm của Đại Nhật Tinh Quân, phù văn hỏa diễm của Phượng Hoàng, cùng với thần thông hỏa diễm của Ma tộc, còn có các loại khác cũng cực kỳ phong phú.   
  
Lần này suy tính đại đạo của thiên hỏa, hắn nhất định phải vứt bỏ tất cả sở học phù văn hỏa diễm lúc trước, bắt đầu từ con số không.  
  
Nơi khó nhất để bắt đầu từ con số không chính là viết tiếp số "một".  
  
  
  
Mãi đến khi tất cả điểm kết cấu thuật số hợp thành một kết cấu tinh thể đặc biệt, mới xem như là hoàn thành bước đầu tiên.  
  
Sau đó chính là lợi dụng Thái Vi Toán Kinh tính toán càng nhiều tinh thể cấu tạo khác nhau, kết hợp tinh thể khác nhau có thể tạo thành uy lực thần thông khác nhau.  
  
Tần Mục thử suy tính, Long Kỳ Lân cõng hắn và kiếm hoàn tiếp tục đi về phía trước. Đợi đi tới Thần Đoạn Sơn Mạch đã bị quét thành đất bằng phẳng, hắn cuối cùng xác định chiêu thần thông thứ nhất của đại đạo thiên hỏa ban đầu.   
  
Thần thông này vẫn rất thô ráp, cũng không tinh xảo.  
  
Nói là không có uy lực, có uy lực chính là thần thông, một chiêu thần thông này chính là phương thức biểu đạt ra uy lực của thiên hỏa đại đạo.  
  
Có chiêu thần thông thứ nhất, hắn lại có thể ở phương diện này chịu khổ cực, khai sáng ra chiêu thiên hỏa thần thông thứ hai, chiêu thiên hỏa thần thông thứ ba...   
  
Đột nhiên một âm thanh truyền đến:  
  
- Thần tử U Đô Tần Phượng Thanh!  
  
Tần Mục hơi ngẩn ra, số lượng người gọi hắn là thần tử U Đô lại không nhiều bằng gọi hắn là Tần Phượng Thanh.   
  
Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lộ ra vẻ tươi cười:  
  
- Tề Cửu Nghi Tề huynh.  
  
Tề Cửu Nghi đứng ở trên đống đổ nát của Thần Đoạn Sơn Mạch, thản nhiên nói:   
  
- Thần tử U Đô, ta tới chào từ giã ngươi. Ta quay về Thiên Đình, không tiếp tục để ý tới chuyện hạ giới các ngươi nữa. Ngươi biết điều này có ý nghĩa như thế nào không?  
  
Ánh mắt của Tần Mục chớp hiện:  
  
- Ý nghĩa là Thiên Đình sắp xuống tay với Duyên Khang.   
  
Tề Cửu Nghi gật đầu, nói:  
  
- Mấy ngày nay ta đi du lịch ở xung quanh Duyên Khang, nhìn thấy Duyên Khang quốc sư cải cách với khí thế hừng hực. Sau đó, ta lại gặp được ba vị sư huynh của ta, ngươi quen biết bọn họ.  
  
Tần Mục nói:   
  
- Ba người Lâu Vân Khúc, Ngỗi Khanh Bồi và Phó Nham Kỳ. Chẳng lẽ, thời điểm Thái Hoàng Thiên rơi xuống, bọn họ cũng tiến vào Đại Khư sao? Chỉ có điều, dựa vào ba người bọn họ vẫn không có cách nào gây ra quá nhiều sóng gió. Hiện tại cao thủ Duyên Khang rất nhiều, bất kể là Xích Minh lẫn Ma tộc, Thái Hoàng Thiên đều có rất nhiều cao thủ, chém giết ba người bọn họ không tính là khó khăn.  
  
Tề Cửu Nghi cười mà như không cười nói:  
  
- Bọn họ là tới giáng kiếp, cũng không phải là khai chiến cùng các ngươi. Đối với bọn họ, giáng kiếp cũng không khó khăn. Đối với thần chỉ khống chế Sinh Tử Bộ Minh Đô, tiêu diệt mấy trăm vạn mấy nghìn vạn nhân khẩu dễ dàng như trở bàn tay, quả thực không cần tốn nhiều sức.   
  
Khóe mắt Tần Mục khẽ giật.  
  
Sinh Tử Bộ quả thật có loại uy năng này.  
  
Tề Cửu Nghi nói:   
  
- Tiêu diệt nhiều người như vậy, hiến tế bọn họ cho tượng đá của Duyên Khang khiến thần nhân sống lại trắng trợn tàn sát, lại có thể khiến càng nhiều tượng đá khác sống lại.  
  
Tần Mục lắc đầu nói:  
  
- Những thần nhân kia sống lại cũng không làm được gì. Hiện tại Duyên Khang có nhiều cường giả như vậy, lại thêm lực lượng Đại Khư sâu không lường được, bọn họ sống lại có thể làm thế nào?   
  
Tề Cửu Nghi nói:  
  
- Trên người ngươi có một cái thần hồ, là Ngũ Lôi Hồ thôi? Đó là thần binh do Bắc đế chế luyện ra, bên trong giấu Ngũ Đại Vân Lôi, trong vân lôi là thần binh hỏa linh.  
  
Tần Mục gật đầu, nói:   
  
- Ta nghe người ta nói qua vị Bắc đế này, đó là Huyền Vũ đại đế.  
  
Tề Cửu Nghi nói:  
  
- Huyền Vũ đại đế là một vị thần thánh trời sinh.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Khai Hoàng đã từng mời Bắc đế làm khách.  
  
Tề Cửu Nghi nói:   
  
- Mà thần binh của Bắc đế lại trở thành vũ khí để giáng kiếp. Ngũ Lôi Hồ chỉ là một trong số đó, vẫn có rất nhiều thần binh giáng kiếp cũng sẽ đến Duyên Khang, những thần binh chắc hẳn đã bị các ngươi giấu đi? Bởi vậy các ngươi mới không thấy sợ hãi. Thần binh của Bắc đế là một trong những thần binh giáng kiếp, ngươi cảm thấy thần binh khác sẽ yếu sao? Ngươi cảm thấy, các ngươi thật sự có thể giấu những thần binh giáng kiếp đi sao?  
  
Sắc mặt của Tần Mục khẽ biến:  
  
- Thần binh khác không chênh lệch với thần binh của Bắc đế là bao nhiêu sao? Lẽ nào bọn họ cũng là thần thánh trời sinh?   
  
- Đúng.  
  
Tề Cửu Nghi nói:  
  
- Giáng kiếp vốn chính là thủ đoạn của thần thánh trời sinh. Đợi cho tới khi tượng đá Duyên Khang sống lại, những thần binh giáng kiếp lại sẽ rời khỏi khống chế của các ngươi. Nếu như ta là ngươi, ta sẽ mau chóng rời xa nơi đây, trốn càng xa càng tốt.   
  
Tần Mục hít vào một hơi thật dài, tinh quang trong mắt chớp động, trầm giọng nói:  
  
- Tề huynh, chúng ta rõ ràng là đối thủ, vì sao ngươi vẫn phải nhắc nhở ta chuyện quan trọng như vậy?  
  
Tề Cửu Nghi lộ ra vẻ tươi cười:   
  
- Ta chỉ là có thù oán với ngươi mà thôi, cũng không có thù oán cùng những người ở nơi này. Hơn nữa, cho dù nói cho ngươi biết, ngươi cũng không có bất kỳ ứng phó nào, Duyên Khang sớm muộn sẽ phải bị tiêu diệt. Còn nữa, ta muốn hoàn thành một tâm nguyện trước khi đi.  
  
Tần Mục mỉm cười nói:  
  
- Ta sợ ngươi làm không được tâm nguyện này.   
  
- Cao thủ giao phong, công tâm làm đầu.  
  
Tề Cửu Nghi mỉm cười nói:  
  
- Ta vừa lộ ra bí mật kinh người như thế, đạo tâm của ngươi đã bị ta làm cho dao động. Thực lực giữa ngươi và ta chênh lệch không bao nhiêu, đạo tâm dao động, ta lại nắm chắc có thể chiến thắng ngươi.   
  
Tần Mục thản nhiên nói:  
  
- Dựa vào tin tức ngươi nói cho ta biết, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết. Mời!