Tề Cửu Nghi từ trên tường tuột xuống, vẻ khiếp sợ trên mặt vẫn không tản đi, ngơ ngác nhìn cái đầu lớn từ trong cánh cửa kia lộ ra.  
  
Đó là một mặt người, lại có hai sừng sơn dương kỳ quái, cằm có một nhúm râu dê. Trong miệng phun ra mùi rượu, vừa nấc, vừa tò mò nhìn bọn họ.  
  
Tần Mục khách khí nói:   
  
- Tiền bối, chúng ta là người của Duyên Khang, đi nhầm vào nơi đây, đã quấy rầy tiền bối. Xin hỏi tiền bối, làm thế nào để rời khỏi đây?  
  
Nam tử sừng dê mặc long y, từ bên trong cánh cửa đi ra. So với Tần Mục, Tề Cửu Nghi hắn cao hơn rất nhiều, thậm chí so với Long Kỳ Lân còn cao lớn hơn. Sắc mặt nghiêm túc, cúi đầu quan sát bọn họ, ánh mắt lại rơi vào trên người Long Kỳ Lân, nuốt một chút nước bọt ực một tiếng, thầm nói:  
  
- Đã lâu chưa ăn thịt, đáng tiếc các ngươi là nguyên thần, không có thịt... Các ngươi là người của Duyên Khang? Duyên Khang là nơi nào?   
  
Từ trang phục lại thấy được, hắn cũng không phải là người của hiện tại, mà là trang phục cổ đại.  
  
Toàn thân hắn gầy gò, tuy rằng không cường tráng như trâu xanh nhưng cho người ta một loại cảm giác lão luyện, còn có một loại cảm giác uy hiếp đáng sợ.  
  
Hơn nữa, hắn cũng không phải sơn dương thành tinh. Từ tất cả hoa văn trên người hắn lại thấy được, hắn chắc là nguyên thần của một vị thần chỉ, chỉ có điều nguyên thần đã luyện thành thực chất, không biết có phải là nguyên thần trấn thủ thanh đao này hay không.   
  
Luyện nguyên thần thành thực chất, vậy không phải là chuyện đùa, hiển nhiên tu vi của hắn cực cao.  
  
Tần Mục nghi ngờ nói:  
  
- Tiền bối là người của thời đại Khai Hoàng? Như vậy tiền bối biết Đại Khư chứ?   
  
- Đại Khư? Tự nhiên biết. Khai Hoàng hạ lệnh, bảo ta sử dụng thần đao Đế Khuyết chặt đứt một góc U Đô, dùng để chế tạo Phong Đô. Khai Hoàng nói, phải chém ra một thế giới Phong Đô không khác với kích thước của Đại Khư.  
  
Nam tử sừng dê này phun mùi rượu, nói:  
  
- Duyên Khang là nơi nào? Bây giờ là thời đại nào?   
  
- Tiền bối là người tạo ra Phong Đô?  
  
Tâm thần Tần Mục chấn động mạnh, vội vàng nói:  
  
- Duyên Khang chính là phía đông của Đại Khư. Thời đại Khai Hoàng đã kết thúc hai vạn năm, tám trăm năm trước Duyên Khang lập quốc, hiện tại đang trong thời đại cải cách. Tiền bối là dưới quyền của Khai Hoàng...   
  
Gió xoáy nam tử men say mê man, lẩm bẩm nói:  
  
- Thời đại Khai Hoàng kết thúc hai vạn năm? Thời gian dài như vậy sao? Hắc hắc, cũng khó trách, ta ở chỗ này hình như đã qua bảy tám trăm vạn năm... Ta là người dưới trướng của Khai Hoàng, Tả Thiếu Bật của Thiên Hoàng Tinh Đấu, họ Điền tên Thục. Chỉ có điều, lại nói ngươi cũng không quen biết.  
  
Hắn xoay người trở về phòng, xách ra một vò rượu lớn, ngửa đầu ực ực uống rượu.   
  
Lúc này, Tần Mục mới chú ý tới hai chân hắn cũng không phải chân người mà là chân dê uốn cong, mọc một đôi chân dê, bởi vì kích thước của hắn quá cao, chân dê cũng rất lớn.  
  
- Khai Hoàng Thiên Đình? Tả Thiếu Bật của Thiên Hoàng Tinh Đấu?  
  
Sắc mặt Tề Cửu Nghi khẽ biến, thầm nghĩ:   
  
- Dư nghiệt của Ngụy triều!  
  
Tần Mục không hiểu nói:  
  
- Tiền bối, ngươi cũng là trạng thái nguyên thần sao? Lẽ nào tiền bối ở tại chỗ này sao? Như vậy thân thể tiền bối ở đâu?   
  
Điền Thục một hơi uống cạn một bình lớn rượu ngon, tiện tay đập nát bình rượu. Tần Mục lập tức chú ý thấy sau khi vò rượu bị vỡ nát rất nhanh đã phục hồi lại như cũ, trong cái bình vẫn còn có tràn đầy một vò rượu ngon, mùi thơm thoang thoảng bay ra khắp nơi.  
  
Vò rượu bay vút lên trời cao, lại quay ngược về trong phòng.  
  
- Một lời khó nói hết được.   
  
Sắc mặt Điền Thục buồn bã, lại chui vào trong phòng lấy rượu, say khướt nói:  
  
- Ngươi là hậu nhân của Khai Hoàng sao? Từ trên người ngươi, ta cảm ứng được khí tức một mạch của Khai Hoàng, tướng mạo của ngươi cùng Khai Hoàng cũng có chút tương tự. Con gà con bên cạnh ngươi chắc là một mạch Cửu Phượng của Thiên Đình, hắc hắc, trong một mạch Cửu Phượng Nam Thiên Xích Đế Tề Hạ Du rất xuất sắc, chính là thích tên hỗn đản Lý Du Nhiên đó...  
  
Hắn lại ngửa đầu uống rượu, sau đó đập cái bình vào trong khoảng không, lúc này mới tiếp tục nói:   
  
- Năm đó, Khai Hoàng chế luyện thần đao Đế Khuyết, lệnh cho ta cầm đao thần, ta có thể tự do ra vào U Đô nên bảo ta tới chặt đứt một đoạn U Đô để chế tạo Phong Đô. Vì vậy, ta chém đứt một đoạn sừng nhỏ của Thổ Bá. Khai Hoàng muốn đi Vô Ưu Hương, lại lệnh cho ta trấn thủ Đế Khuyết, không cho bóng tối của Đại Khư xâm nhập tới nơi khác, chính là chỗ Duyên Khang ngươi nói đó.  
  
Tần Mục chớp chớp mắt, nhìn Tề Cửu Nghi.  
  
Tề Cửu Nghi kinh ngạc không hiểu, hiển nhiên hắn cũng không biết đoạn bí mật này.   
  
- Có nên giết chết Tề huynh diệt khẩu hay không?  
  
Trên mặt của Tần Mục lộ vẻ tươi cười, trong lòng lại thầm nghĩ.  
  
Tả Thiếu Bật Điền Thục than thở:   
  
- Chỉ có điều ta có một khuyết điểm, đó chính là thích uống rượu, không rượu không vui. Ta trấn canh giữ ở chỗ này, mỗi ngày rất thèm ăn, chung quy sẽ uống rượu. Nhưng lại không tiện rời đi tìm rượu. Có một ngày, một kẻ đối đầu cũ của ta cũng chính là Tả Thiếu Bật của Thiên Đình, là tên bại hoại Diêm Thiếu Thanh tìm được ta, muốn cùng ta đánh cược, tiền đặt cược là uống không hết rượu. Người này luôn luôn rất khó dây dưa, nhưng hết lần này tới lần khác lại bại bởi ta. Người này rất hư hỏng, không biết sử dụng thủ đoạn gì cất tất cả những rượu ngon giấu ở bên trong thần đao Đế Khuyết, sau đó cười hì hì rời đi. Ta đã biết mình bị lừa nhưng không quản được miệng của mình, khi miệng không quản được, đầu cũng lại không quản được.  
  
Tần Mục liếc mắt nhìn về phía Long Kỳ Lân, nói:  
  
- Loại cảm giác này của tiền bối, ta lĩnh hội đầy đủ.   
  
- Ngươi cũng nghiện rượu sao?  
  
Điền Thục lắc đầu nói:  
  
- Ngươi không nghiện rượu, lúc ngươi thấy rượu, không có bất kỳ dục vọng nào. Ta lại đứng ngồi không yên, chung quy muốn tiến vào thần đao Đế Khuyết lấy những vò rượu ngon ra uống một bữa, vui vẻ say một trận. Nhưng ta cũng biết, thần đao Đế Khuyết đặc biệt lợi hại, có thể nuốt nguyên thần của người khác. Ta chỉ là người cầm đao, cũng không phải là người luyện đao, nếu không để ý nguyên thần cũng sẽ rơi vào trong đao không có cách nào thoát thân. Chỉ có điều, ta thật sự không nhịn được, trong lòng thầm nghĩ ta khống chế thanh đao này không ngắn, nói không chừng có thể nâng cốc uống, sau đó đi ra, trở lại trong thân thể của mình...   
  
Long Kỳ Lân không nhịn được nói:  
  
- Sau đó thì sao?  
  
Điền Thục thở dài:   
  
- Sau đó, ta lại không thể quay về. Diêm Thiếu Thanh tên hỗn đản này quả thật không nói sai, rượu này uống thế nào cũng không hết.  
  
Cái bình bị vỡ nát trên mặt đất thoáng cái lại tự phục hồi như cũ, trong bình vẫn tràn đầy rượu ngon.  
  
- Ta ở chỗ này uống mấy nghìn vạn năm, trước sau không uống hết rượu, ta trước sau cũng không đi ra được.   
  
  
  
- Ba người các ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta có thể cùng uống.  
  
Trong lòng Tần Mục, Tề Cửu Nghi cảm thấy tuyệt vọng. Điền Thục ở trong thần đao Đế Khuyết mấy nghìn vạn năm cũng không thể ra ngoài, bọn họ tất nhiên cũng không có cách nào chạy ra được.   
  
Lẽ nào bọn họ đều sẽ phải bị nhốt ở trong thanh thần đao này, vĩnh viễn cũng không có cách nào thoát thân?  
  
Tề Cửu Nghi run rẩy mở ra một cánh cửa phòng, chỉ thấy bên trong chất đầy bình rượu. Hắn lại mở ra một cánh, vẫn là bình rượu, hắn mở ra từng cánh cửa, bên trong đều đang chất đầy rượu ngon.  
  
Tề Cửu Nghi điên cuồng chạy về phía trước, chạy không biết bao lâu, hành lang này không ngờ trước sau không nhìn thấy được điểm cuối.   
  
Hành lang hai bên có vô số gian phòng, tất cả chất đầy vò rượu.  
  
Qua một lúc lâu, hắn dựa vào tường cụt hứng ngồi xuống. Im lặng một thời gian, sau đó hắn đứng dậy lặng lẽ mở ra một cánh cửa phòng, xách ra một vò rượu ngon ngửa đầu uống, chỉ có điều hồi lâu lại uống say mèm.  
  
Mà bất kể hắn uống bao nhiêu, vò rượu trong tay hắn trước sau không thấy giảm xuống.   
  
- Tiền bối, đã từng có nguyên thần đi nhầm vào trong thần đao Đế Khuyết, nhưng lại chạy ra ngoài.  
  
Ánh mắt của Tần Mục chớp động, nói:  
  
- Tiền bối có biết chuyện này hay không?   
  
- Ngươi nói là chuyện hai ngàn năm trước.  
  
Điền Thục ngửa đầu uống, lau những giọt rượu ở dưới chòm râu dê, nói:  
  
- Khi đó ta cảm giác được thần đao Đế Khuyết không ngờ thông với bên ngoài, chỉ tiếc lúc đó ta uống say khướt, đợi đến khi ta tỉnh lại muốn chạy đi thì đã muộn rồi.   
  
Tần Mục giật mình:  
  
- Hai ngàn năm trước? Nguyên thần của bọn Tư bà bà bị nhốt ở thần đao là chuyện hơn năm năm trước. Nói như vậy, một ngày bên ngoài chính là một năm ở đây, cũng tức là nói, nguyên thần của ta và Tề Cửu Nghi bị nuốt vào thần đao Đế Khuyết chỉ có hơn hai ngày, thân thể của chúng ta còn chưa chết.  
  
Tinh thần hắn chấn động mạnh, hắn cùng với Tề Cửu Nghi ở không gian bên trong đao đã chạy hai năm rưỡi. Cho dù là Tần Mục cũng cho rằng thân thể của mình đã chết, không nghĩ tới chỉ là thời gian hai ngày rưỡi trôi qua.   
  
- Chỉ cần thân thể không chết, vậy vẫn có hi vọng!  
  
Ánh mắt Tần Mục nhất thời sáng lên, trầm giọng nói:  
  
- Tiền bối, ngươi khống chế Đế Khuyết thời gian dài như vậy, nhất định biết phát động thần đao Đế Khuyết như thế nào đúng không? Như vậy tiền bối chắc hẳn cũng biết rõ ràng tất cả cấu tạo trận pháp và cấu tạo phù văn bên trong thần đao Đế Khuyết. Chỉ cần biết rằng cấu tạo bên trong trận pháp, vậy có thể thử mở ra...   
  
- Không!  
  
Điền Thục lắc đầu nói:  
  
- Ngươi đã đoán sai, ta tuy rằng có thể khống chế thanh thần đao này, nhưng đối với cấu tạo phù văn và cấu tạo trận pháp ta lại một chữ cũng không biết. Cho nên ta có thể làm người cầm đao, là bởi vì ta có thể chất đặc biệt, có thể tiến vào U Đô. Thanh thần đao này là do Khai Hoàng tự mình thiết kế, dùng để chém sừng trên đầu của Thổ Bá. Sừng của Thổ Bá là khổng lồ tới mức nào, lợi hại tới mức nào? Khai Hoàng tự mình thiết kế, chuyên môn để chém đứt sừng của hắn, có thể thấy được trận pháp và phù văn trong đao là thâm ảo tới mức nào.   
  
Tần Mục nhíu mày.  
  
Điền Thục tiếp tục nói:  
  
- Mà chế luyện thanh đao này chính là thiên công lợi hại nhất trong thần triều Khai Hoàng, chính là người ta vừa mới nói với ngươi, Lý Du Nhiên có chút quan hệ với Xích Đế Tề Hạ Du kia. Người này bộ dạng tuấn tú, người gặp người thích...   
  
- Ngươi nói người chế tạo thần đao Đế Khuyết chính là Đế Thích Thiên Vương Phật?  
  
Tần Mục vừa mừng vừa sợ, vội vàng dò hỏi.  
  
- Là Lý Du Nhiên. Đế Thích Thiên Vương Phật là ai?   
  
Điền Thục không giải thích được.  
  
Tần Mục mừng rỡ vạn phần, ở trong hành lang đi tới đi lui, cười nói:  
  
- Đế Thích Thiên Vương Phật chính là Lý Du Nhiên! Lý Du Nhiên là tên tục gia của hắn, sau này hắn vì tránh né tình cảm, xuất gia làm hòa thượng! Nếu như hắn chế luyện thần đao Đế Khuyết, nói như vậy không chừng chúng ta còn có thể cứu được, ta đã học qua công pháp của hắn.   
  
Điền Thục vốn lộ ra vẻ chờ mong, nghe vậy lại có chút tuyệt vọng:  
  
- Hóa ra ngươi là có ý niệm này, ta khuyên ngươi vẫn nên tiết kiệm sức lực đi. Ở chỗ này, ngươi cho dù nắm giữ thần thông cường đại cũng không thi triển ra được. Phù văn ở đây là do Khai Hoàng thiết kế, ai cũng không trốn thoát được, bằng không làm sao có thể chặt đứt sừng của Thổ Bá?  
  
Hắn lộ ra vẻ hưng phấn:   
  
- Đương nhiên ta chính là người cầm cây đao này, xông vào U Đô, một đao chặt một đoạn sừng của Thổ Bá! Ngươi không nhìn thấy ánh mắt kinh sợ của Thổ Bá, chà chà chà... đời này của lão tử xem như đã giá trị rồi, thật sự có giá trị!  
  
Tần Mục đi tới đi lui, nhớ lại khi Đế Thích Thiên Vương Phật truyền thụ Đế Thích Thiên Vương Kinh cho mình, trong môn công pháp này quả thật có rất nhiều thứ không thuộc về phật môn. Lúc trước Tần Mục chỉ học tập pháp môn chiến đấu trong đó, đối với những thứ khác chưa từng cố gắng lĩnh ngộ. Lần này hắn cẩn thận tìm đọc, lúc này mới phát giác trong công pháp của Đế Thích Thiên Vương Phật cất giấu rất nhiều chế tạo ảo diệu.  
  
Hắn chuyên tâm tìm hiểu, trong lúc vô tình lại là thời gian gần nửa năm trôi qua.   
  
Điền Thục tìm được Tề Cửu Nghi, nắm tiểu tử đã say khướt Tề Cửu Nghi này kéo về. Hai người ngồi dưới đất, cả hai đều uống tới say mèm. Long Kỳ Lân cũng gia nhập vào cuộc rượu, uống xong vừa khóc vừa cười, la hét ầm ĩ muốn cùng Tề Cửu Nghi và Điền Thục kết bái thành huynh đệ.  
  
Tần Mục tìm hiểu ra thứ mình cần, lại nghe được có tiếng dập đầu truyền đến. Long Kỳ Lân, Tề Cửu Nghi và Điền Thục đang quỳ ở nơi đó, nghiêm túc nhìn bình rượu dập đầu, kết làm huynh đệ khác họ dị chủng.  
  
- Không mong sống cùng năm cùng tháng cùng ngày, nhưng mong được chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!   
  
Ba người trăm miệng một lời nói.  
  
Tần Mục lắc đầu, ho khan một tiếng, nói:  
  
- Ta đã nghĩ ra biện pháp rời đi.   
  
Ba người cùng nhau quay đầu nhìn lại.  
  
Tần Mục nói:  
  
- Ta từ trong công pháp của Đế Thích Thiên Vương Phật tìm được một chỗ sơ hở trong công pháp của hắn, từ điểm sơ hở công pháp này lại có thể tìm được chỗ sơ hở trong thần binh hắn rèn ra. Thanh thần đao Đế Khuyết này không phải hoàn mỹ không sứt mẻ, chỉ cần tìm đúng địa điểm, lại có thể thi triển ra cánh cửa Thừa Thiên. Chúng ta trốn vào U Đô, sau đó từ U Đô quay về dương gian, trở lại thân thể của mình!   
  
Điền Thục nhéo râu sơn dương của mình, thất thanh nói:  
  
- Trốn vào U Đô? Chẳng phải là sẽ đối mặt với Thổ Bá? Ta không đi! Thổ Bá sẽ ăn ta, ta không đi!  
  
Tần Mục kiên trì nói:   
  
- Điền tiền bối, ta ở trước mặt Thổ Bá vẫn có một chút mặt mũi. Ta ra mặt, nhất định có thể khiến các ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa. Tiền bối yên tâm, thả tim lại trong bụng đi.