Khám phá thêm
Tỏi
Gạo
Sách
Lão nhân âm soa liếc mắt nhìn Tần Mục, nói:  
  
- Hồi bẩm Thổ Bá, đã tăng thêm, ở trang một ngàn lẻ bốn quyển thứ tám. Mỗi một khoản nợ đều ghi rất rõ ràng, không thiếu được.   
  
Thổ Bá buông quyển sách cầm trong tay xuống, nhặt một quyển sách thứ tám, lật xem một hồi, nói:  
  
- Hắn mở ra cánh cửa Thừa Thiên mấy lần cũng ghi rồi chứ?  
  
- Đã ghi.   
  
Lão nhân âm soa nói:  
  
- Hắn khiến ta hãi hùng khiếp vía, không thể không ghi. Còn nữa, mỗi người chết ở trong tay hắn đều ghi nhớ kỹ, rõ ràng, không sai chút nào, chỉ chờ sau khi hắn chết sẽ thanh toán. Chỉ có điều những thứ này đều là chuyện nhỏ, ta ghi lại ở trong tạp quyển.  
  
Thổ Bá buông quyển thứ tám ra, hỏi:   
  
- Tạp quyển để ở nơi nào?  
  
Lão nhân âm soa trả lời:  
  
- Tạp quyển quá nhiều, ta chuyên môn mở ra một gian phòng để gửi, cũng gần chất đầy rồi. Có cần đưa tạp quyển qua cho Thổ Bá xem không?   
  
- Không cần.  
  
Thổ Bá cũng có chút đau đầu, lắc đầu nói:  
  
- Chỉ cần ghi lại rõ ràng là được.   
  
Đông.  
  
Điền Thục ngã thẳng tắp xuống đất, dê đầu rơi rất nặng, trên mặt đất nảy lên hai lần mới dừng lại. Tề Cửu Nghi không nhịn được nói:  
  
- Điền đại ca, Thổ Bá nói chắc hẳn không phải là ngươi, mà là Tần huynh Tần Phượng Thanh.   
  
Điền Thục hữu khí vô lực nói:  
  
- Ta biết là đang nói hắn. Ta cho rằng hắn cùng Thổ Bá có giao tình, hóa ra là giao tình ghi lại chuyện xấu hắn đã làm. Ta còn chờ mong hắn có thể khiến cho Thổ Bá nể mặt hắn, hiện tại cảm thấy kết quả Thổ Bá cho hắn mặt mũi chính là khiến cho ta tội tăng thêm một bậc! Ngươi để cho ta nằm một hồi, ta đột nhiên cảm thấy thật sự không có sức...  
  
Thổ Bá nhìn Tần Mục, Tần Mục lo lắng bất an đứng ở nơi đó, cúi đầu, thỉnh thoảng len lén liếc mắt nhìn hắn một cái, sau đó giống như bị kinh sợ thu hồi ánh mắt.   
  
Thổ Bá nói:  
  
- Bao che tội phạm Điền Thục, thả Điền Thục ra làm hại thế gian, cái sai lầm này ghi trên đầu của ngươi, ngươi có phục không?  
  
Tần Mục vội vàng nói:   
  
- Ta không...  
  
- Ghi trên đầu hắn.  
  
Thổ Bá nhìn về phía lão nhân âm soa nói.   
  
Lão nhân âm soa sảng khoái đáp vâng, cầm bút ghi, lại nhìn về phía Tần Mục nói:  
  
- Thổ Bá công bằng chính trực vô tư, hỏi ngươi cũng không phải là hỏi ý kiến của ngươi, mà nói với ngươi một tiếng, để tránh tương lai khi ngươi chết làm quỷ chết oan.  
  
Tần Mục lập tức yên tâm, cười nói:   
  
- Tương lai? Nói như vậy lần này Thổ Bá sẽ không giết ta.  
  
Thổ Bá liếc nhìn hắn một cái, nói:  
  
- Ngươi tuổi thọ chưa hết, cho nên tạm thời sẽ không động tới ngươi. Chỉ có điều ngươi ở lại U Đô càng lâu, thân thể ngươi lại càng suy yếu, chung quy sẽ chết. Hôm nay cho gọi các ngươi đến đây cũng không phải là vì ngươi, mà vì hắn.   
  
Hắn giơ tay lên chỉ về phía Điền Thục, một cái roi vù một tiếng cuốn lấy Điền Thục, Điền Thục giãy dụa không thoát, sắc mặt như tro tàn.  
  
Tần Mục tiến lên trước một bước, thân ngăn cản trước người Thổ Bá, cất cao giọng nói:  
  
- Xin hỏi Thổ Bá, Điền Thục đã phạm tội gì?   
  
- Chém sừng của ta, trộm U Đô của ta, phân cương xẻ đất thành lập Phong Đô, đây là tội lớn.  
  
Thổ Bá hoàn toàn nghiêm túc nói:  
  
- Ngươi muốn ra mặt cho hắn sao? Ngươi muốn thay hắn chịu tội?   
  
Tần Mục trầm giọng nói:  
  
- Thần đao Đế Khuyết là do Khai Hoàng thiết kế, mệnh lệnh là Khai Hoàng hạ xuống, Điền Thục chỉ là nhận lệnh hành sự, thần tuân theo lệnh của quân vương, chẳng lẽ có sai lầm sao?  
  
Thổ Bá nói:   
  
- Người cầm đao, vốn lại có sai lầm lớn.  
  
- Thổ Bá bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh sao?  
  
Tần Mục hỏi.   
  
Điền Thục sởn tóc gáy, Tề Cửu Nghi cũng lo sợ bất an, thầm nghĩ:  
  
- Tần huynh tại sao cái gì cũng dám nói như vậy? Hắn mặc dù là thần tử U Đô, nhưng nói chuyện với Thổ Bá như vậy, thân phận thần tử U Đô này căn bản cũng không bảo vệ nổi hắn!  
  
Thổ Bá khẽ nhíu mày, trong sừng trâu có ánh lửa lưu chuyển.   
  
Tần Mục tiếp tục nói:  
  
- Thổ Bá công bằng chính trực vô tư, đáng lẽ phải đi truy cứu trách nhiệm của Khai Hoàng. Thổ Bá không đi truy cứu chủ mưu, bắt Điền Thục hỏi tội, khó tránh khỏi có nghi ngờ là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. Ta là vãn bối, nhưng vãn bối cũng có lòng công bằng chính trực, nếu Thổ Bá bất công, vãn bối trong lòng không phục, luôn muốn nói một câu. Thổ Bá nếu không bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, như vậy Thái Hoàng Thiên và La Phù Thiên hủy diệt, vô số sinh linh chết thảm, sao Thổ Bá không truy cứu đầu đảng tội ác?  
  
Lão nhân âm soa cau mày nói:   
  
- Thần tử, ngươi không biết nguyên nhân trong phương diện này, vẫn đừng nên nói...  
  
- Để cho hắn nói.  
  
Thổ Bá giơ tay lên nói.   
  
Lão nhân âm soa chỉ đành phải nhẫn nại xuống, âm thầm toát mồ hôi thay Tần Mục.  
  
Tần Mục tiếp tục nói:  
  
- Đầu đảng tội ác là ai? Chính là vị khách quý vừa mới từ trong cung điện của Thổ Bá đi ra! Âm Thiên Tử dung túng đệ tử, làm cho Xích Minh Dư Tộc không thể không tiến vào lãnh địa của Ma tộc La Phù Thiên, gây ra một hồi huyết chiến, La Phù Thiên bị hủy, Xích Minh Dư Tộc chết chỉ còn lại có một mình Xích Khê. Ma tộc vì cầu mong sinh tồn, không thể không tấn công Thái Hoàng Thiên. Đệ tử của Âm Thiên Tử lại cầm Sinh Tử Bộ tới làm hại, huyết tế La Phù Thiên đánh Thái Hoàng Thiên, khiến cho Thái Hoàng Thiên đánh vào Duyên Khang, vô số sinh linh chết. Vừa rồi, đầu đảng tội ác lại ở trong này, Thổ Bá vì sao không giết đầu đảng tội ác?   
  
  
  
- Ngươi rõ ràng là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, bắt nạt thiện sợ ác, ngươi không làm ác nhưng có ác lớn, Điền Thục chém sừng của ngươi lại có tội gì? Nếu người đang ngồi trên Thiên Đình là Khai Hoàng, ngươi dám thả một cái rắm hay không?  
  
- Ngươi nói ta làm nhiều việc ác, ngươi đội chậu phân của ca ca ta lên trên đầu của ta, ca ca ta tất nhiên không chuyện ác nào không làm, nhưng chuyện nào ra chuyện đấy. Ngươi mặc dù là người đứng đầu U Đô nhưng lời nói và việc làm lại không đồng nhất, thật bôi nhọ danh tiếng của thần thánh trời sinh!   
  
- Ngươi còn không bằng nhường lại vị trí này để cho ca ca ta làm người đứng đầu U Đô này, ít nhất hắn có thể xử lý sự việc công bằng, không giống vẩy loạn xung quanh giống như ngươi!  
  
Điền Thục, Long Kỳ Lân và Tề Cửu Nghi khiếp sợ đến mức tè ra quần, lão nhân âm soa cũng run rẩy mấy cái, thầm nghĩ:  
  
- Kết thúc rồi, kết thúc rồi...   
  
Ba con mắt của Thổ Bá nhìn chằm chằm vào Tần Mục, Tần Mục nhìn thẳng ba con mắt của hắn, không nhường chút nào.  
  
- Ngươi vốn rất thông minh cơ trí, giỏi thuận theo xu thế, giỏi gặp mặt người nói tiếng người gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, vì sao hôm nay không có chừng mực, cố tranh lấy lý như vậy?  
  
Thổ Bá cuối cùng mở miệng, dò hỏi.   
  
Tần Mục khom người nói:  
  
- Người đời luôn luôn chất chứa oán hận, oán hận chất chứa lâu, lại sẽ bạo phát. Ta cũng là người đời, mạo phạm Thổ Bá, xin hãy tha lỗi.  
  
Thổ Bá chậm rãi gật đầu, nói:   
  
- Ngươi làm sao biết được ta không có một cuốn sách nhỏ ghi lại lỗi của Âm Thiên Tử?  
  
Tần Mục nói:  
  
- Có làm hay không cũng không có gì khác biệt đi? Ta biết Thổ Bá khó xử, không có thế lực lớn như Thiên Đình thế lớn, ngươi có vài chuyện không dám làm, có vài chuyện không thể làm. Nếu Thổ Bá không muốn tự mình động thủ, như vậy cần gì phải ngăn cản người khác?   
  
Sắc mặt của Thổ Bá vô cùng bình tĩnh, hoàn toàn không nhìn ra biểu tình biến hóa:  
  
- Như vậy ý của ngươi là?  
  
- Kẻ ác còn muốn để kẻ ác mài, ta sẽ làm kẻ ác này, Điền Thục cũng là kẻ ác này. Hiện nay trên đời, người dám cùng Âm Thiên Tử đấu tới ngươi chết ta sống không nhiều, Điền Thục lại là một trong số đó.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Thổ Bá để Điền Thục chạy ra, để cho hắn tới cùng Âm Thiên Tử đấu tới ngươi chết ta sống, chẳng phải là tốt rồi sao? Sừng của ngươi thật sự là do Điền Thục chém, nhưng chuyện này là có nguyên nhân, hắn là tuân lệnh của Khai Hoàng, Khai Hoàng không ở nơi này, ta thay hắn gánh chịu. Thổ Bá cứ việc ghi ác danh này ở trên đầu của ta! Chỉ móng Thổ Bá có thể buông tha hắn, để cho hắn đi đấu cùng Âm Thiên Tử, Thổ Bá cứ thoải mái làm ngư ông là được.  
  
Ba con mắt của Thổ Bá nhìn chằm chằm vào hắn, trước sau ánh mắt không có dời đi.   
  
Đám người Điền Thục lo sợ bất an, Tần Mục không biết Thổ Bá cường đại thế nào, nhưng Điền Thục lại biết rất rõ ràng.  
  
Thời kỳ Khai Hoàng, hắn bị Thổ Bá phong làm Thiên vương Minh Đô, toàn thân thần thông xuất thần nhập hóa, nhưng vừa so sánh cùng Thổ Bá, lại chỉ là hạt gạo so sánh cùng mặt trời chói lòa.  
  
Hắn tự nhiên có cảm giác sợ hãi Thổ Bá.   
  
Nhưng Tần Mục đối mặt với Thổ Bá lại thản nhiên tự tại, chậm rãi nói, thậm chí quát mắng Thổ Bá, sau khi quát mắng xong còn muốn nói điều kiện cùng Thổ Bá, hắn thấy hành vi này hoàn toàn là đâm đầu vào chỗ chết!  
  
Nhưng vào lúc này, giọng nói của Thổ Bá truyền đến:  
  
- Cũng được, cho ngươi mặt mũi này, thả cho hắn rời đi là được.   
  
Trên người Điền Thục chợt nhẹ đi, cây roi này buông ra, khiến cho hắn rơi xuống trên mặt đất, rơi tới thất điên bát đảo.  
  
Trong đầu Điền Thục mơ hồ, lắc lắc đầu, hình như không có nghe rõ được lời Thổ Bá nói.  
  
Thổ Bá không ngờ lại đáp ứng, không ngờ đồng ý với điều kiện của Tần Mục, hơn nữa còn nói ra những lời cho ngươi mặt mũi.   
  
Đây hoàn toàn là chuyện không có khả năng xảy ra!  
  
Tần Mục cúi người nói cám ơn:  
  
- Cảm ơn Thổ Bá thành toàn.   
  
- Người đời làm ác, ta đều sẽ công bằng chính trực vô tư, ghi chép xuống, bất kể đối phương là người dân thường hay Thiên Vương Thiên Đế.  
  
Thổ Bá không nhanh không chậm nói:  
  
- Mỗi người đều sẽ có quyển sách nhỏ tương ứng, chỉ là có mỏng có dày mà thôi. Ngươi đánh cắp lực lượng của ta cứu sống lại Thiên Âm nương nương, ta cũng không trách ngươi, trái lại rất mừng rỡ. Một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, Thiên Âm nương nương chết ta cũng không cam lòng, nhưng ta dù sao cũng là người đứng đầu U Đô, có đôi khi có một số việc ta không thể làm, chỉ có thể do những người khác làm, có mấy lời ta không thể nói, chỉ có thể do những người khác nói. Ngươi làm, ngươi nói, nhưng xuất phát từ công bằng chính trực, ta mặc dù thưởng thức ngươi cũng cần ghi chép xuống theo đúng luật pháp của U Đô. Ngươi, hiểu chưa?   
  
Tần Mục khom người nói:  
  
- Ta hiểu rõ.  
  
Thổ Bá gật đầu nói:   
  
- Hiện tại, các ngươi có thể rời đi.  
  
Tần Mục do dự một chút:  
  
- Thổ Bá, ta muốn gặp mẫu thân của ta, ta chưa từng gặp nàng...   
  
- Nàng ở chịu tội thay cho ngươi.  
  
Sắc mặt Thổ Bá hờ hững, nói:  
  
- Sau khi ngươi sinh ra được mấy tháng, ở U Đô phạm phải lỗi nặng, năm đó nàng vì bảo vệ được tính mạng của ngươi bởi vậy đưa ngươi đi, nhưng vì bảo vệ ngươi, không cho bá chủ U Đô truy sát ngươi, vì vậy nàng gánh chịu sai lầm của ngươi. Ngươi muốn gặp nàng, ta có thể dàn xếp, nhưng đệ tử Minh Đô đã bắt đầu động thủ, sinh linh hồn phách của Duyên Khang đang bị dẫn độ đến U Đô. Ngươi xác nhận ngươi muốn gặp nàng sao?   
  
Tần Mục giống như bị sét đánh, đứng sững sờ ở nơi đó, đột nhiên hắn xoay người nói:  
  
- Điền Thục, Tề huynh, chúng ta quay về Duyên Khang!  
  
Thổ Bá nhìn theo bóng dáng hắn đi ra khỏi đại điện, đã thấy thiếu niên kia len lén đưa tay lên, lặng lẽ lau nước mắt.   
  
- Sẽ là một hài tử tốt.  
  
Thổ Bá thản nhiên nói.  
  
Lão nhân âm soa khom người nói:   
  
- Hắn đương nhiên sẽ là một hài tử tốt, ta đi đưa bọn họ rời đi.  
  
Trên thuyền giấy, Tần Mục quay đầu lại, nhìn Thổ Bá lạnh lùng như bóng tối, thật ra nơi đó có vô số người tử vong đang sinh hoạt, náo nhiệt vô cùng, nơi đó còn có người thân của hắn. Có thể còn có thuyền do phụ thân hắn mở ra, ở trong bóng đêm tìm kiếm tung tích của mẫu thân.  
  
Nhưng hắn rõ ràng có cơ hội đi thấy bọn họ, lại không thể gặp lại.   
  
- Ta sẽ trở lại, đợi loạn trong Duyên Khang được dẹp yên, ta sẽ trở về gặp các ngươi.  
  
Tần Mục lộ ra một nụ cười ôn nhu, trong lòng thầm nói:  
  
- Ta không nhớ rõ sau khi mình vừa sinh đã làm những gì, chắc hẳn là ca ca gây nên, hắn gây ra cũng chính là ta gây ra. Nhưng lại để cho mẫu thân chịu tội thay ta, lòng ta không đành lòng. Mẫu thân, ta sẽ trở lại đón mọi người, ta sẽ không để cho mẫu thân thay ta chịu khổ ở U Đô...