Xích Hoàng đi tới đi lui, tính toán nói:  
  
- Hắn tu luyện thần thức bất diệt của ta, lại cho ngươi mượn lực của ta, lúc này mới có thể áp chế ca ca hắn cướp giật thân phận và lực lượng của thần tử U Đô. Hiện tại đang cho hắn quá nhiều lực lượng, ca ca hắn trực tiếp bị Âm Thiên Tử Minh Đô Ngọc Giám cố định, điều duy nhất chúng ta có thể làm lúc này chính là ngăn chặn phong ấn, không cho hắn tiếp tục đánh cắp lực lượng của ca ca hắn nữa...   
  
Hắn vừa mới nói tới đây, Thiên Công đã ngăn chặn phong ấn, không cho lực lượng của đứa trẻ mới sinh đầu to tiếp tục bị xói mòn.  
  
- Sau đó thì sao?  
  
Thiên Công thúc giục.   
  
Xích Hoàng nói:  
  
- Sau đó phá vỡ phong ấn Minh Đô Ngọc Giám của Âm Thiên Tử, khiến cho Tần Phượng Thanh cùng hắn tranh đoạt ma tính của U Đô, đoạt lại thân phận của thần tử U Đô.  
  
Thiên Công tiến lên, kiểm tra trạng thái của đứa trẻ mới sinh đầu to, chỉ thấy ánh sáng trong ba con mắt của hắn hình dạng cánh bướm đều bị một lực lượng cổ quỷ dị áp chế, trong con ngươi hình như có một loại vòng xoáy kỳ lạ, vòng xoáy không ngừng vùi lấp vào bên trong, phong ấn ý thức của tiểu hài tử khổng lồ.   
  
Thiên Công thử phá giải phong ấn, con đường của Âm Thiên Tử cùng hắn khác nhau, trong đó có vài phù văn hắn xem không hiểu, chỉ có thể dùng bạo lực phá phong ấn. Nhưng bản thân mình chỉ là một phân thân, thực lực có hạn, nhất thời căn bản không có cách nào khiến cho phong ấn của Âm Thiên Tử bị phai mờ.  
  
- Con đường này đi không thông, còn có con đường nào khác hay không?  
  
Thiên Công chỉ đành phải buông tha, hỏi.   
  
Xích Hoàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nói:  
  
- Thức tỉnh lại Đại Phạm Thiên Vương Phật, chúng ta hợp lực phá vỡ phong ấn của Âm Thiên Tử, tức tỉnh lại hài tử này, hợp lực trấn áp Tần Mục!  
  
Thiên Công lắc đầu:   
  
- Lão phật đã đi vào giấc ngủ, làm sao mới có thể khiến cho hắn tỉnh lại đây? Chủ ý này cũng không thành.  
  
Xích Hoàng than thở:  
  
- Vậy cũng chỉ nghe theo mệnh trời. Chỉ mong Tần Mục còn có ý thức của mình, sẽ không gây ra đại họa.   
  
- Chỉ hy vọng như thế.  
  
Bên ngoài, Tần Mục hiện ra ba đầu sáu tay, sáu cái tay tung bay, ba cái đầu đồng thời phát ra tiếng kêu hưng phấn ngắn ngủi, đồng thời hạ sát thủ về phía Lâu Vân Khúc và Phó Nham Kỳ!  
  
- À à à à à!   
  
Vô số thần thông trong nháy mắt lại nhấn chìm Phó Nham Kỳ và Lâu Vân Khúc, Lâu Vân Khúc và Phó Nham Kỳ chỉ cảm thấy trong chớp nhoáng này dường như có vô số Tần Mục điên cuồng công kích mình, không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.  
  
Phó Nham Kỳ chỉ kịp ngăn cản hai đạo thần thông, thần thông phòng ngự của bản thân lập tức lại bị Tần Mục cứng rắn phá tan.  
  
- Nhất Chỉ Liệt Thất Phách!   
  
Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải đánh về phía trước, ngón cái duy nhất của tay phải nhếch lên, đèn xuống về phía Tần Mục.  
  
Phía sau hắn hiện lên thế giới bóng tối, đó là ảo ảnh của Minh Đô, ảo ảnh bảy vị Thần Ma với hình thái khác nhau đứng sừng sững ở phía sau hắn, đó là các bộ pháp tướng.  
  
Đó là bảy phách thần chỉ tượng trưng cho thi cẩu của linh hồn, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế này.   
  
Bảy đại thần chỉ gia tăng, khiến cho một đòn này của hắn ẩn chứa lực lượng xé rách bảy phách.  
  
Bốn ngón tay của Tần Mục nắm lại, ngón tay cái giơ lên, hắn cũng lấy ngón tay cái đón đỡ, Phó Nham Kỳ nghe được đầu ngón tay duy nhất bên tay phải của mình phát ra âm thanh bị nghiền nát, xương ngón tay cái duy nhất bị gãy, lại lập tức ầm một tiếng nổ tung.  
  
Lực lượng theo xương cổ tay của hắn truyền tới xương cánh tay, khuỷu tay, đốt ngón tay trật khớp, hắn nghe được tiếng xương cánh tay của mình đâm thủng da của mình.   
  
Xương cánh tay của hắn bắn ra từ chỗ khuỷu tay, rời khỏi thân thể của mình.  
  
Đau đớn mãnh liệt truyền đến, tuy rằng hắn không quan tâm tới thân thể, nhưng thân thể đau đớn lại vô cùng mãnh liệt.  
  
Mà vào lúc này, năm cánh tay khác, năm nắm đấm, năm ngón tay cái của Tần Mục lần lượt đặt ở mi tâm, tâm thất, đan điền, xương cụt, khí hải của hắn.   
  
Phó Nham Kỳ nôn ra máu, chỉ cảm thấy nguyên thần của mình tê liệt, lại bị Tần Mục lấy thần thông U Đô phong ấn nguyên thần, không khỏi cảm thấy sởn tóc gáy, trong lòng sinh ra cảm giác khủng hoảng:  
  
- Hắn không có mượn lực lượng thần chỉ bảy phách, thành tựu ở trên hồn phách lại vượt xa ta!  
  
Tần Mục với sáu cánh tay, ba cái đầu, thi triển ra thần thông nhanh chóng vô cùng, đơn giản là giống như cuồng phong mưa rào, trong thần thông còn kèm theo vô số quyền cước, không ngờ là pháp thuật thần thông, kiếm thuật thần thông và thần thông thân thể đồng thời thi triển!   
  
Ba đầu sáu tay làm tuyệt học cực hạn nhất của thời đại Xích Minh, trước kia bởi vì đứt đoạn từ Xích Hoàng Minh Hoàng dẫn đến tồn tại thiếu sót rất lớn, Tần Mục kiêm tu tuyệt học của Xích Hoàng và Minh Hoàng, đã bù sắp chỗ thiếu sót.  
  
Không có chỗ thiếu sót, ba đầu sáu tay quả nhiên là giống như ba người vậy, thậm chí còn mạnh hơn, khiến cho Phó Nham Kỳ căn bản tìm không được bất kỳ kẽ hở nào, cũng khiến cho Lâu Vân Khúc căn bản tìm không được cơ hội khiến cho hắn bị tổn thương nặng nề!  
  
Tu vi của Phó Nham Kỳ thấp hơn, hắn vẫn là cảnh giới Dao Trì, nguyên thần lại bị phong ấn sau đó lập tức gặp phải tổn thương nặng nề, trong phút chốc trong vô số đạo thần thông và quyền cước, trên dưới một trăm đường kiếm quang đao quang xuyên thủng thân thể của hắn, khiến toàn thân hắn biến thành máu thịt mơ hồ.   
  
Dù vậy, hắn cũng vô cùng quyết đoán, thân thể đột nhiên lui về phía sau, biến mất khỏi Duyên Khang, biến mất ở trong bóng tối.  
  
Hắn dù sao cũng là Đệ tử của Hắc Đế Minh Đô, giờ phút này hắn thi triển ra tuyệt học cầm tay của Minh Đô, thân thể ẩn vào Minh Đô, vạn pháp bất xâm.  
  
Nhưng sau một khắc, Tần Mục không ngờ cũng xông vào Minh Đô!   
  
Hai người ở trong bóng đêm giao phong, thời điểm Lâu Vân Khúc xung phong liều chết xông lên, nguyên thần của Phó Nham Kỳ đã bị đánh cho bay ra bên ngoài cơ thể.  
  
Tần Mục giơ tay đánh ra một trảo, chộp lấy nguyên thần của hắn, khống chế ở cổ, năm cánh tay khác lại ngăn cản thế tấn công của Lâu Vân Khúc.  
  
Thân thể của Phó Nham Kỳ rơi trên mặt đất, vẫn chưa chết, đang muốn nhào tới, đột nhiên con mắt trên một cái đầu của Tần Mục bắn thần quang, ba đạo thần quang ghim chặt lấy hắn.   
  
Cái cổ của Tần Mục nhất thời chuyển động, con mắt trên một cái đầu khác bắn thần quang, đánh bay Lâu Vân Khúc.  
  
Dù sao thực lực của Lâu Vân Khúc cường đại, cứng rắn ngăn cản công kích của hắn, nhưng cái cổ của Tần Mục lại xoắn lại, cái đầu thứ ba lộn ngược lại, lại là ba đạo thần quang phóng tới, khiến hắn lại một lần nữa bị đánh bay.  
  
Trong lòng Lâu Vân Khúc vô cùng khẩn trương, nếu Tần Mục chỉ giết chết Phó Nham Kỳ và Ngỗi Khanh Bồi ngược lại cũng thôi, hai người này là đệ tử của Hắc Đế Minh Đô, sẽ được Minh Đô dẫn dắt quá khứ, nguyên thần quay về Minh Đô.   
  
Hắc Đế khống chế Minh Đô, rất nhanh lại có thể khiến cho bọn họ đầu thai chuyển thế, tương lai vẫn là đệ tử của Hắc Đế.  
  
Trong lịch sử, bọn họ đã chuyển thế quá nhiều lần, bởi vậy cũng không sợ thân chết đạo tiêu, cùng lắm thì lại chuyển thế lại.  
  
Mà lần này lại khác.   
  
Tần Mục là thần tử U Đô, hung danh của thần tử U Đô thế nào bọn họ sớm đã nghe thấy, lúc sinh ra lại ở U Đô, ăn hết không biết bao nhiêu lệ quỷ U Đô, cắn nuốt không biết bao nhiêu bá chủ, thậm chí đánh cho quỷ hồn Đế Tọa cũng chật vật không chịu nổi.  
  
Nếu Tần Mục ăn bọn họ, như vậy bọn họ chính là hoàn toàn chết, tuyệt đối không có khả năng lại chuyển thế.  
  
Tần Mục đẩy lùi Lâu Vân Khúc, lập tức mở miệng, đưa nguyên thần của Phó Nham Kỳ về phía trong miệng, trên mặt hiện ra thần sắc hưng phấn.   
  
Lâu Vân Khúc cắn răng, bóng người chợt ẩn hiện ra, không ngừng xuyên qua ở giữa Minh Đô cùng hiện thực, tránh thần quang trong mắt của Tần Mục, cố gắng hết khả năng công kích về phía Tần Mục, không để cho Tần Mục có cơ hội nuốt trọn Phó Nham Kỳ.  
  
Đột nhiên, hai đạo thần thông liên tục của hắn trực tiếp đánh nát thân thể của Phó Nham Kỳ và Ngỗi Khanh Bồi, hai bộ thi thể này bị nghiền nát, lập tức huyết tế bạo phát, hóa thành hai đường huyết quang.  
  
Ở phía gần Dũng Giang học cung, tượng đá này lập tức sống lại, máu thịt nhanh chóng sinh sôi.   
  
Tần Mục đỡ được công kích của Lâu Vân Khúc, lại có vài đạo thần quang từ trong mắt hắn bắn ra, đánh Lâu Vân Khúc từ trong Minh Đô ra, nắm lấy nguyên thần của Phó Nham Kỳ lại đưa vào trong miệng.  
  
Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu một bóng tối, vội vàng lắc mình tránh né, chỉ nghe những tiếng động cực lớn ầm ầm vang lên, đài quan sát ngoài trời bị chấn động nặng nề, một vị Thần Ma cao lớn vô cùng ngồi xổm ở giữa đài quan sát ngoài trời.  
  
Vị Ma Thần này có thân thể khôi ngô cao lớn, hắn chậm rãi đứng dậy.   
  
- Sử dụng thi thể của hai vị sư đệ, cuối cùng cũng sống lại thần tai họa!  
  
Lâu Vân Khúc mừng rỡ, đang muốn cùng vị thần tai họa này liên thủ bao vây tấn công Tần Mục, đột nhiên vị thần tai họa này một quyền đập xuống khiến Lâu Vân Khúc trở tay không kịp, hắn bị nắm đấm thật lớn đập toàn thân hắn rơi xuống nền đất!  
  
Mặt đất lõm xuống, hình thành một hố sâu thật lớn.   
  
Vị thần tai họa này nhấc nắm đấm lên, dưới nắm đấm có vết máu không ngừng nhỏ xuống.  
  
Lâu Vân Khúc bị gãy xương đứt gân, nằm dang tay dang chân ở chỗ này, trong lòng hối hận vạn phần:  
  
- Ta quên mất, những thần tai họa này đều là lục thân không nhận...   
  
Hắn khổ sở vạn phần, thân thể gần như bị một quyền của vị thần tai họa này đánh tàn, chỉ đành phải bỏ qua thân thể, nguyên thần xuất khiếu, thầm nghĩ:  
  
- Đệ tử Minh Đô không cần thân thể, chiến lực cũng sẽ không yếu hơn bao nhiêu.  
  
Nguyên thần của hắn xuất khiếu, lập tức nhìn thấy được vị thần tai họa này đã cùng Tần Mục bay lên trên không trung ác chiến.   
  
Lúc này, Tần Mục gần như trở nên cuồng bạo, các loại thần thông ở trong tay hắn đánh ra đúng là hạ bút thành văn, bất luận là Phật Môn Nguyên Thần trong Đế Thích Thiên Vương Phật Thiên Vương Kinh hay Thiên Địa Ấn Pháp của Sơ tổ Nhân Hoàng, hoặc là Tổ Long Thái Huyền Công trong sào huyệt của chân long, lại hoặc công pháp thần thông của các lão nhân trong Tàn Lão thôn các lão, thần thông của các đời Nhân Hoàng, hay là công pháp của Xích Hoàng Minh Hoàng, bất kể từ trước có thể luyện thành hay không, có thể nắm giữ hay không, hiện tại tất cả đều được hắn thi triển ra!  
  
Cho dù hắn không thể hoàn toàn nắm giữ lực lượng thần tử U Đô, nhưng cũng mượn tới một phần lực lượng nhỏ, tu vi thâm hậu ép thẳng Lâu Vân Khúc.  
  
Lấy pháp lực hùng hậu như vậy, khống chế những thần thông đơn giản là dễ dàng như trở bàn tay, cho dù là nghênh chiến với thần tai họa hắn cũng hoàn toàn không lui lại, thậm chí còn thủ ít công nhiều.   
  
Hắn không có linh binh hoặc thần binh ở trong tay, trực tiếp dùng tay không cùng thần tai họa chiến đấu, bất luận là cận chiến hay đánh xa, hắn đều điên cuồng phóng ra sự thô bạo, trực tiếp lấy thần thông nghiền ép.  
  
Tu vi của Lâu Vân Khúc thâm hậu hơn hắn, nhưng trên thần thông biến hóa còn xa mới bằng hắn, hơn nữa đa số thần thông của Minh Đô là thần thông nhằm vào linh hồn, luận về thủ đoạn công kích, vậy còn xa mới bằng được Tần Mục.  
  
- Người này rốt cuộc tinh thông bao nhiêu thần thông đạo pháp vậy?   
  
Lâu Vân Khúc từ phía xa nhìn cuộc chiến đấu trong không trung, cảm thấy kinh hồn bạt vía:  
  
- Đây là tất cả thực lực của thần tử U Đô sao? Quả nhiên lợi hại! Thảo nào sư tôn bất kể giá nào cũng muốn bắt được hắn!  
  
Hắn lại không biết lực lượng Tần Mục mượn được còn chưa có đạt được một phần trăm lực lượng của thần tử U Đô, lại bị Thiên Công và Xích Hoàng chặt đứt, để tránh sau này không thể cứu vãn.   
  
Vị thần tai họa này có lực lượng cường đại vô cùng, đạo thần thông này có thể ép Tần Mục lui lại, đánh cho Tần Mục bị thương, nhưng Tần Mục tu luyện Xích Hoàng và Minh Hoàng Tạo Hóa Công, bất kể thân thể hay nguyên thần đều có năng lực khôi phục đạt được trình độ khiến cho người ta giận sôi gan, bất kỳ thương thế thế nào đều rất nhanh sẽ khỏi hẳn, căn bản đánh không chết.  
  
Thần thông của Tần Mục ngắn gọn mạnh mẽ, thần thông ở bên trong khoảng cách rất ngắn bạo phát ra, uy năng khủng khiếp lại bị nén ở bên trong không gian nho nhỏ và khoảng cách nho nhỏ, hắn không có linh binh, nhưng nguyên khí hóa thành từng thanh kiếm vô cùng nhỏ, xoay quanh toàn thân bay xuyên qua lại bỗng nhiên quay lại, lực uy hiếp càng kinh người hơn!  
  
Loại kỹ xảo hắn vận dụng này là học được từ phụ thân Tần Hán Trân, thần thông đạo pháp của Tần Hán Trân có thể làm được đến mức tập trung uy lực vô cùng ở trong một kiếm bình thường, thần thông bạo phát tạo thành phá hủy trong một tấc vuông trong gang tấc, nhưng uy lực lại lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.   
  
Tần Mục theo Tần Hán Trân tu hành một khoảng thời gian, tuy rằng học được một ít thủ đoạn thần thông của phụ thân, nhưng bởi vì Tần Hán Trân đi chính là con đường của Khai Hoàng, Tần Mục vẫn không có cách nào nắm giữ được làm thế nào mới có khả năng khống chế uy lực của thần thông ở một tấc vuông trong gang tấc t.  
  
Mà bây giờ, hắn không ngờ ung dung nắm giữ loại kỹ xảo chiến đấu này!  
  
- Đánh chết ngươi lại ăn!   
  
Tần Mục nhảy lên thật cao, hưng phấn cuồng bạo, điên cuồng xoay tròn quanh vị thần tai họa này vô số thần thông giống như mưa rền gió dữ công kích về phía thần tai họa.  
  
Vị thần tai họa này lấy tốc độ cực nhanh chống đỡ, nhưng vẫn liên tục trúng chiêu, đột nhiên trong cổ họng hắn phát ra một tiếng gào thét nặng nề, bị Tần Mục đặt ở Ngũ Lôi Hồ trong Dũng Giang học cung lập tức phát ra tiếng nổ lớn, sấm sét đan xen.  
  
Ngũ Lôi Hồ bay lên trời, nắp bình mở ra, năm đại vân lôi từ trong hồ phun mạnh ra ngoài, xen lẫn với vô số thần binh hỏa linh, đó là một vài cái chuông lửa lớn bằng nắm tay, cùng lúc phát ra không phải là tiếng chuông mà giống như tiếng sấm!   
  
Vị thần tai họa này phát động Ngũ Lôi Hồ, vân lôi trong bình lao thẳng đến chỗ Tần Mục, cùng lúc với vân lôi là uy lực khủng khiếp không gì sánh được.  
  
- Ăn!  
  
Tần Mục mở cái miệng lớn ra, nghênh đón vân lôi, nuốt trôi những vân lôi và cả thần binh hỏa linh vào trong bụng.   
  
- Ngay cả thần thông của Bắc đế cũng ăn sao?  
  
Lâu Vân Khúc bị dọa cho giật mình, hắn đang định từ trong Minh Đô tập kích bất ngờ Tần Mục, thấy một cảnh tượng như vậy cũng có chút hãi hùng khiếp vía.  
  
Sau một khắc, Tần Mục ôm Ngũ Lôi Hồ, há hốc miệng, không ngờ xem Ngũ Lôi Hồ trở thành bầu rượu, giơ Ngũ Lôi Hồ lên uống!   
  
- Cái này...  
  
Trong lòng Lâu Vân Khúc sinh ra cảm giác nhát gan, xem Ngũ Đại Vân Lôi và thần binh hỏa linh trở thành rượu ngon uống vào, tồn tại như vậy hắn tuyệt đối không thể trêu vào.  
  
- Không quan tâm!   
  
Thân thể hắn chợt lay động, phía sau lưng có một cánh cửa nổi lên, hắn lớn tiếng quát:  
  
- Thiên Môn của Minh Đô! Ma Thần các giới của Minh Đô nghe hiệu lệnh của ta đi ra giết địch cho ta!  
  
Phía sau hắn có bóng tối điên cuồng phun ra, một lối đi không gian khác bị mở ra, một vị Ma Thần cưỡi xương ngựa toàn thân có minh hỏa thiêu đốt, từ trong cánh cửa đi ra.   
  
Tiếp theo, vô số Ma Thần của Minh Đô xông ra, đánh về phía Tần Mục!  
  
Tần Mục đang uống Ngũ Lôi Hồ, trong thời gian ngắn lại bị những Ma Thần của Minh Đô nhấn chìm.  
  
Trong đại lục chữ Tần, Thiên Công và Xích Hoàng khẩn trương chú ý tình hình chiến đấu bên ngoài, thấy tình hình như vậy, Thiên Công do dự nói:   
  
- Hắn mượn còn chưa đủ một phần trăm của lực lượng, xem bộ dáng là đánh không nổi, có cần cho hắn thêm một ít hay không?  
  
Xích Hoàng lạnh như băng nói:  
  
- Mượn bao nhiêu? Chơi xong thu dọn thế nào?