Khám phá thêm
Sách
Vật lý
Lịch sử
Tần Mục tính toán làm thế nào có khả năng thiết kế ra thần thông tạo hóa chính xác, giúp Đế Dịch Nguyệt trị liệu thương thế, lại không đến mức tổn thương tới đầu của nàng, tiều phu lại leo lên đài quan sát ngoài trời của Dũng Giang học cung, chuẩn bị làm phép, dẫn hồn giúp cho bách tính của Lệ Châu, hắn nói:  
  
- Để cho hồn phách của bách tính Lệ Châu rời đi quá lâu, sẽ tổn thương tới thân thể của bọn họ, vẫn nên thần dẫn hồn phách của bọn họ trở về.   
  
Sơ tổ Nhân Hoàng lộ ra vẻ buồn rầu, nói:  
  
- Từ U Đô cướp giật hồn phách, khiến cho người chết hoàn dương, là phải hao tổn thọ nguyên. Mặc dù Thiên Sư là thần chỉ, tuổi thọ vô tận, nhưng chọc giận âm soa, âm soa lại sẽ hạ thủ với ngươi, bắt hồn phách của ngươi. Nếu không có cách nào tránh được trận tai kiếp này, lại phải chịu khổ dưới U Đô, thậm chí nói không chừng nghiệp chướng nặng nề còn bị Thổ Bá ăn mất. Cho dù tránh được đi một kiếp này, tương lai nếu chết cũng phải chịu khổ ở dưới U Đô, sẽ bị Thổ Bá ăn mất. Lệ Châu lớn như vậy, nhiều người như vậy, trách phạt nhất định rất nặng!  
  
Tiều phu lắc đầu nói:   
  
- Lần này ta thiết kế, lấy tính mạng bách tính của Lệ Châu làm mồi, dụ cho đám người Lâu Vân Khúc đến đây, lại lấy Tần Mục dụ dỗ Âm Thiên Tử đi ra, cho nên hại tính mạng của bách tính Lệ Châu. Ngọn nguồn của chuyện này là do ta, ta làm sao có thể tiếc thân? Tất cả cứ chờ sau khi ta chết lại nói.  
  
Hắn đã nghiên cứu sâu về ngôn ngữ U Đô và pháp thuật của U Đô, thi triển ra Khiên Hồn Dẫn cũng không khó khăn.  
  
Trong miệng hắn truyền đến ngôn ngữ U Đô, dần dần có một cánh cửa từ hư hóa thực, dần dần nổi lên.   
  
Hắn vẫn chưa thể giống như Tần Mục, luyện thành cánh cửa Thừa Thiên, cũng luyện không ra các loại thần thông như cánh cửa Trảm Thần Huyền hoặc Thiên Môn của Minh Đô, chỉ có điều hắn lại sử dụng lối đi tắt khác, sử dụng pháp thuật phù văn tới cấu tạo linh kiện cho một cánh cửa nối liền U Đô.  
  
Loại thủ đoạn này cùng loại với Khiên Hồn Dẫn nguyên thủy, đã không giống với Khiên Hồn Dẫn được Tần Mục cải tạo qua, Tần Mục cải tạo thần thông Khiên Hồn Dẫn vô cùng trực tiếp, sau khi phát động thần thông, cánh cửa Thừa Thiên trực tiếp xuất hiện, rất dễ dàng có thể triệu hồi được hồn phách của người chết từ U Đô.  
  
Khiên Hồn Dẫn lại Tiều Phu thánh nhân tương đối tốn thời gian, cũng tương đối tiêu hao pháp lực, nhưng công hiệu không khác biệt lắm.   
  
Hắn đứng ở trên đài quan sát ngoài trời, phía sau lưng có ma khí của U Đô cuồn cuộn, bóng tối càng lúc càng đậm, bây giờ là ban ngày, mặt trời trên bầu trời mặc dù lảo đảo nhưng ánh sáng mặt trời vẫn rất mạnh mẽ, lại bị ma khí của U Đô tập kích, ánh sáng mặt trời căn bản không chiếu xuống được.  
  
Trong bóng tối ma khí có một cánh cửa đứng vững, không ngừng có hồn phách bay ra bốn phương tám hướng, tìm thân thể của mình lại chui vào, sau một lúc lâu, chủ nhân của thân thể yếu ớt tỉnh lại.  
  
Tiều Phu thánh nhân làm phép, khiến cho phạm vi ma khí của U Đô bao phủ càng lúc càng rộng, ma khí kéo dài Dũng Giang học cung, bao trùm ở Dũng Giang, lan tràn đến Đê Giang huyện, từ Đê Giang huyện lan tràn đến mấy huyện thành khác.   
  
Hồn phách từ trong cánh cửa này bay ra càng lúc càng nhiều, người tỉnh lại cũng càng lúc càng nhiều, nhưng vào lúc này, trong bóng tối có ngọn đèn yếu ớt, một chiếc thuyền nhỏ từ trong bóng tối bay tới, lao về phía cánh cửa này.  
  
- Âm soa tới, đại khái là tới bắt hồn phách của ta.  
  
Trong lòng Tiều Phu thánh nhân buồn bã, sắc mặt cũng rất thản nhiên, thầm nghĩ:   
  
- Chỉ cần không liên lụy người khác là tốt rồi. Lấy tính mạng của ta đổi lấy tính mạng của bách tính Lệ Châu, ta cho dù chết, cũng coi như giá trị. Lại nói, vừa rồi đánh trọng thuơng Âm Thiên Tử, cứu được Đế Dịch Nguyệt Thiên Vương ra, ngăn cản trời giáng tai họa xuống, đáng giá. Ta có ba đệ tử, bọn họ... đều rất tốt, không có ta, bọn họ cũng có thể đi tiếp được.  
  
Buồn bã trong lòng hắn đã biến mất, chờ đón số phận cuối cùng của mình.  
  
Chiếc thuyền nhỏ này chạy nhanh đến bên trong cảnh cửa bóng tối, lão nhân ở đầu thuyền đứng dậy, tháo đèn bão xuống, chiếu về phía Tiều Phu thánh nhân.   
  
Tiều Phu thánh nhân bị đèn chiếu tới, nguyên thần không ổn định, trong miệng vẫn ngừng niệm ngôn ngữ U Đô, không dám có chút chậm trễ, chỉ mong trước khi âm soa hạ thủ, mình có thể triệu hồi tới tất cả hồn phách bách tính Lệ Châu đã chết.  
  
Chiếc thuyền nhỏ chạy về phía ngoài cửa, lão nhân âm soa cầm theo đèn bão sắp từ U Đô tiến vào dương gian, trong lòng Tiều Phu thánh nhân càng lạnh lẽo, hắn tạm dừng thi pháp, nói:  
  
- Phủ Quân của U Đô đại nhân, có thể chờ thêm một lát, để ta hoàn thành tâm nguyện hay không?   
  
Lão nhân âm soa đang muốn nói, đột nhiên, Tần Mục thò đầu nhìn vào trong cánh cửa, khi nhìn thấy lão nhân âm sao, hắn không khỏi mừng rỡ, cười nói:  
  
- Hóa ra là Phủ Quân!  
  
Mặt của lão nhân âm soa đen lại, nói:   
  
- Ta vốn cho rằng ngươi đang chiêu hồn, cho nên dự định đến xem, kết quả không phải là ngươi, lại nghĩ thầm người dám cả gan chiêu hồn này có lá gan không nhỏ. Hai ngày nay có không ít người đều đang chiêu hồn, huyên náo đến mức chướng khí mù mịt, Thổ Bá rất không thoải mái!  
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Phủ Quân thứ lỗi, là ta bảo bọn họ đi chiêu hồn. Phủ Quân không có làm gì bọn họ chứ?   
  
Sắc mặt của lão nhân âm soa thâm trầm, hừ một tiếng.  
  
Tần Mục vội vàng nói:  
  
- Lần này chiêu hồn là sư phụ của ta, ta đang bận không rảnh chiêu hồn, vì vậy để sư phụ tới làm. Hắn không hiểu, làm loạn đã quấy rầy Phủ Quân, mong Phủ Quân thứ tội. Nếu không, đổi thành ta tự mình đến chiêu hồn vậy?   
  
Lão nhân âm soa im lặng một lát, giọng nói gượng gạo nói:  
  
- Không cần, tuy rằng phong ấn rất vững chắc, nhưng hành sự phải cẩn thận, để tránh hồn phách ngươi triệu hồi tới đều đút cho ca ca ngươi.  
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Phủ Quân yên tâm, ta dán chắc lá lá liễu ở mi tâm rồi, chưa bao giờ bóc tới, ca ta không chạy ra được.  
  
Sắc mặt lão nhân âm soa có phần đỡ hơn, dặn dò:  
  
- Không bao giờ bóc ra là hay nhất, ngươi thả ca ca ngươi ra, gây ra họa vẫn là Thổ Bá lau mông cho ngươi. Chuyện lần này chiêu hồn ta lại không truy cứu nữa, U Đô có một quy định, chính là người chết chưa qua bảy ngày đầu còn không tính là người chết, còn có thể hoàn dương, cho nên cũng không phải là người của U Đô, cũng không phải ta cho ngươi mặt mũi, mà thật sự có quy định này. Ngươi cẩn thận một chút.   
  
Tần Mục không ngừng nói vâng, lại nói:  
  
- Cung kính tiễn ngài.  
  
Lão nhân âm soa ngồi trên chiếc thuyền nhỏ lui về U Đô, biến mất trong bóng đêm.   
  
Tần Mục lại chạy chậm trở về, để lại Tiều Phu thánh nhân ở trên đài quan sát ngoài trời nghẹn họng nhìn trân trối, một hồi lâu vẫn chưa thể hoàn hồn lại.  
  
- Đạo huynh, thật sự hâm mộ ngươi có đệ tử xuất sắc như vậy, ở U Đô cũng có thể được hoan nghênh.  
  
Phược Nhật La xúc động vạn phần, không ngừng hâm mộ:   
  
- Ngươi làm sao bồi dưỡng hắn nổi tiếng được như vậy? Có thể dạy ta một chút hay không?  
  
  
  
Tiều Phu thánh nhân há hốc miệng:   
  
- Ta...  
  
Nhưng hắn lại nói không được một lời.  
  
- Người này có thánh nhân trong tên, ở trước mặt chúng ta lại muốn giấu giếm!   
  
Trong lòng Xích Khê tức giận bất bình.  
  
Hắn vốn không có thiện cảm đối với tiều phu, hiện tại lại càng kém hơn.  
  
Tiều phu không có cách nào giải thích, chỉ đành phải tiếp tục chiêu hồn, trong lòng rầu rĩ nói:   
  
- Ta đã dạy hắn cái gì? Ta thế nào lại không biết...  
  
Tần Mục chạy về bên cạnh Đế Dịch Nguyệt, Đế Dịch Nguyệt cũng tò mò nhìn hắn, nói nhỏ:  
  
- Ngươi quen biết Thiên Tề Nhân Thánh Vương sao?   
  
Tần Mục chuyên tâm suy tính thiết kế phù văn tạo hóa, cũng không ngẩng đầu lên nói:  
  
- Quen biết. Đánh nhau vài lần thành quen, đó một lão tiên sinh rất dễ nói chuyện.  
  
Đế Dịch Nguyệt trợn tròn mắt, dở khóc dở cười:   
  
- Rất dễ nói chuyện? Ngươi không biết Thiên Tề Nhân Thánh Vương là nhân vật thứ hai của U Đô, tồn tại gần với Thổ Bá sao? Nếu như hắn dễ nói chuyện, những Thần Ma bị hắn đánh chết câu hồn chẳng phải sẽ khóc tới sống lại sao? Chỉ cần phạm phải quy tắc của U Đô, cho dù là tiêu diệt một thế giới, vị nhân thánh vương này cũng sẽ không tiếc!  
  
Tần Mục phù thiết kế ra văn tạo hóa, thí nghiệm một hồi, lắc đầu nói:  
  
- Nhất định là tin đồn nhảm. Phủ Quân là một lão tiên sinh tốt chưa bao giờ nổi giận. Tỷ tỷ, tỷ tỷ không nên động, ta muốn làm pháp chữa bệnh cho tỷ tỷ.   
  
Đế Dịch Nguyệt vội vàng đứng vững, không nhúc nhích.  
  
Tần Mục muốn động thủ, lại cảm thấy có chút không thuận lợi, chỉ đành phải nói:  
  
- Tỷ tỷ, cái đầu của tỷ cao quá, vẫn nên nằm xuống bên cạnh, ta lại động thủ.   
  
Đế Dịch Nguyệt theo lời nằm thẳng xuống, lơ lửng ở trên không trung, cách mặt đất còn có năm thước.  
  
Mái tóc của nàng giống như dòng sông chảy xuôi xuống, trên người mặc trang phục màu đen cũng giống là tơ lụa rũ xuống, Tần Mục liếc nhìn bộ ngực cao vut của nàng, trong lòng tán thưởng:  
  
- Tỷ tỷ thật xinh đẹp.   
  
Thiếu niên đơn thuần mặc dù cũng chú ý tới mặt mũi, nhưng bởi vì khi còn nhỏ được các lão nhân trong Tàn Lão thôn giáo dục, cố chấp cho rằng không thể chỉ nhìn mặt, còn phải xem ngực.  
  
Thiếu nữ ngực to mới xinh đẹp.  
  
Hắn tĩnh tâm lại thi pháp, tu bổ lại vết thương cho Đế Dịch Nguyệt sẽ không cần quá nhiều phù văn tạo hóa, chỉ cần từ trong Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức và Vô Lậu Tạo Hóa Huyền Kinh chọn lấy phù văn tạo hóa đặc biệt nhằm vào phần trán cùng với phần đầu, chỉ có điều làm thế nào tạo dựng lại, làm sao để không khiến cho những chức năng khắc của não sinh trưởng nhanh hơn, đây mới là điểm mấu chốt.   
  
Sở dĩ Tần Mục phải tính toán lâu như vậy, chính là nguyên nhân này.  
  
Trừ điều đó ra còn cần gọt rũa một ít phù văn tạo hóa, tạo dựng lại kết cấu phù văn, đây vẫn là lần đầu hắn làm vậy, cho nên nhất định phải cẩn thận một chút.  
  
Dù sao đầu rất yếu đuối, ít cũng không tốt, nhiều cũng không tiện.   
  
Hơn nữa, Đế Dịch Nguyệt bị thương tổn không chỉ là thân thể, trên nguyên thần cũng có một cái lỗ như vậy. Lần này, mục đích Tần Mục thiết kế phù văn tạo hóa một lần nữa, chính là trị hết cả vết thương trên nguyên thần của nàng.  
  
Hắn cẩn thận thi pháp, chỉ thấy tổ chức ý nghĩ bên trong đầu của Đế Dịch Nguyệt đang chậm rãi sinh trưởng, phần thiếu sót từ từ sinh trưởng lấp đầu lỗ màu.  
  
Mỗi một động tác của Tần Mục đều cực kỳ cẩn thận, trong con ngươi có từng tầng trận văn hiện lên, hắn nhìn chằm chằm vào lỗ máu trên trán của Đế Dịch Nguyệt, tỉ mỉ quan sát tình hình tổ chức của não sinh trưởng.   
  
Hắn khống chế tốt pháp lực của mình, khiến cho phù văn biến hóa rất nhỏ, đợi cho tới khi tổ chức não hoàn toàn mọc ra, lúc này hắn mới cẩn thận biến hóa phù văn, khiến cho vết thương ở mi tâm của nàng sinh trưởng ra xương cốt.  
  
Đợi cho tới khi xương cốt mọc ra, Tần Mục lại một lần nữa biến hóa ra phù văn, lần này là giúp nàng chữa trị da thịt trên trán.  
  
- Mục nhi, dược sư chúng ta có thể phải thất nghiệp rồi.   
  
Giọng nói của dược sư truyền đến.  
  
Phù văn cuối cùng của Tần Mục không ngừng chớp hiện, cuối cùng phù văn tản đi, Đế Dịch Nguyệt giơ tay lên xoa xoa trán, kinh ngạc không thôi, cười nói:  
  
- Đại pháp sư quả thật có thuật tạo hóa tinh xảo hơn cả thiên công!   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Tỷ tỷ xoay người qua, ở gáy của tỷ còn có một cái lỗ chưa được chữa trị... Chậm một chút, cẩn thận óc chảy ra. Gia gia dược sư, thuật tạo hóa cũng không thể thay thế được y thuật, cũng không thể thay thế được dược sư.  
  
Hắn giúp Đế Dịch Nguyệt trị liệu phần gáy, nói:   
  
- Thuật tạo hóa là một thứ rất khó tinh thông, cũng không phải không thể tu luyện tới trình độ của ta, tư chất xuất sắc giống như ta, tốn thời gian mấy vạn năm chuyên cần khổ luyện, hơn phân nửa là có thể làm được.  
  
Người khác tuy rằng không biết chỗ khó của thuật tạo hóa, nhưng hắn lại hiểu rất rõ ràng. Thành tựu về thuật tạo hóa của hắn chủ yếu đến từ tư duy của Xích Hoàng, nếu không có tư duy của Xích Hoàng, không biết phải đến năm nào tháng nào hắn có khả năng tìm hiểu được đến trình độ như hiện tại.  
  
- Hơn nữa, cơ thể người là một hệ thống lớn, thân thể của Thần Ma chính là một thế giới nhỏ, thuật tạo hóa có thể bổ dưỡng thân thể, nhưng cân đối hệ thống liên kết cơ thể người và cân đối thế giới thân thể Thần Ma, vậy cần phải có dược sư.   
  
Tần Mục tản đi phù văn, lấy ra một gương soi mặt nhỏ giao cho Đế Dịch Nguyệt, nói:  
  
- Tỷ tỷ, tỷ xem thử có giống như trước đây không?