Đế Dịch Nguyệt soi cái gương mấy lần, không nhịn được tâm hoa nở rộ, khen:  
  
- Quả thật là đại pháp sư, đại thánh thủ, không nhìn ra nửa điểm khuyết điểm!   
  
- Chờ một chút!  
  
Tần Mục vội vàng cắt lời nàng, nói:  
  
- Không nên động! Khi tỷ tỷ cười, khóe mắt có một ít nếp nhăn, ta xóa sạch nó giúp tỷ.   
  
Đế Dịch Nguyệt vội vàng đứng im, Tần Mục tiến lên trước đi, đầu ngón tay bắn ra phù văn rất nhỏ, kích hoạt da thịt ở khóe mắt nàng, khiến nếp nhăn giãn thẳng, khiến cho da thịt ở khóe mắt phượng rất nhẵn nhụi trắng mịn.  
  
Đế Dịch Nguyệt chớp chớp mắt, giơ cái gương lên, lại soi mấy lần, nhìn cái gương mỉm cười, phát hiện nếp nhăn nhỏ nơi khóe mắt quả nhiên không còn nữa, trong lòng rất vui mừng.  
  
Tần Mục khen:   
  
- Tỷ tỷ thật xinh đẹp.  
  
Đế Dịch Nguyệt vui vô cùng vui vẻ, còn có chút e thẹn.  
  
- Bán thuốc giả, không phải ngươi thất nghiệp rồi chứ?   
  
Người điếc đi tới bên cạnh dược sư, giật giật lỗ tai, nói:  
  
- Mà ngươi thất nghiệp, sau này ngươi chỉ có thể bán thuốc giả, không thể dựa vào mặt để ăn cơm nữa.  
  
Dược sư thở dài, cười gượng nói:   
  
- Dạy tốt đồ đệ, sư phụ chết đói, Mục nhi sắp trở thành đệ nhất thiên hạ. Cũng may tiểu tử này tỉnh tỉnh mê mê, đối với tình ái cũng không nóng lòng cầu mong, bằng không lấy cái miệng này của hắn không biết sẽ gặp phải bao nhiêu tình yêu.  
  
Người điếc như lão thần khắp nơi nói:  
  
- Là chúng ta dạy quá tốt. Miệng phải ngọt, nhưng nữ nhân đều là hồ ly tinh, tiểu tử này nhớ kỹ, cho nên tuy rằng miệng rất ngọt, nhưng đối với mỗi một nữ tử đều rất đề phòng. Cho nên, hắn cũng sẽ không dẫm vào vết xe đổ của ngươi.   
  
Dược sư chỉnh lại chiếc mặt nạ bằng đồng xanh trên mặt, khẽ nói:  
  
- Mục nhi cũng đã trưởng thành, chúng ta dạy hắn như vậy, có thể làm chậm trễ chuyện chung thân đại sự của tiểu tử này hay không? Nếu chẳng may hắn đề phòng với tất cả nữ tử, không dám cùng thiếu nữ tiến thêm một bước, vậy phải làm thế nào?  
  
Người điếc không nói thêm gì nữa.   
  
Dược sư hỏi lại, người điếc vẫn không nói lời nào.  
  
Dược sư tức giận tới mức cười ngược:  
  
- Lỗ tai của ngươi đã mọc ra, bớt đi giả câm vờ điếc đi! Ta hỏi ngươi, ngươi nhanh suy nghĩ một biện pháp, bằng không ta lại độc cho ngươi điếc!   
  
Người điếc bất đắc dĩ, nói:  
  
- Ta cũng không biết. Năm đó, ta dạy hắn yểu điệu thục nữ quân tử được cầu, các ngươi dạy hắn nữ nhân đều là hồ ly tinh. Trong sách thánh hiền cũng không có nói qua, gặp phải loại tình huống này thì nên làm thế nào? Nếu không, ngươi điều chế chút thuốc, khiến cho hắn động dục?  
  
Dược sư ngạo nghễ nói:   
  
- Làm đệ tử của ta, còn muốn điều chế thuốc động dục sao? Khó tránh khỏi làm mất thể diện của Ngọc Diện độc vương ta. Lại nói y thuật của hắn đã vượt qua ta, ta hạ thuốc gì hắn cũng có thể cởi ra. Sớm biết vậy lại giấu nghề...  
  
...  
  
Bách tính của Lệ Châu tỉnh lại, từng người có chút mờ mịt, không biết một đêm này đã có chuyện gì xảy ra, chỉ đành phải cho rằng mình mơ mơ màng màng ngủ mất. Ngược lại có vài thần thông giả mơ hồ đoán được tối hôm qua đã phát sinh chuyện lớn, nhưng cụ thể là chuyện gì, bọn họ cũng không thể nào suy đoán ra được.   
  
Chỉ có điều, ở quê nhà láng giềng vẫn phát sinh rất nhiều chuyện quỷ dị, có người tỉnh dậy tính tình thay đổi lớn, nói mình cũng không phải là nữ tử, mà là nam tử nơi nào đó, tỉnh dậy lại biến thành nữ tử.  
  
Thần thông giả ở đó hỏi thăm, xem nhà ở đâu, trong nhà có người nào, sau khi nghe xong, đi vào điều tra, lại điều tra ra được, nơi đó quả thực có một người chỉ luôn la hét mình cũng không phải là nam tử, mà là nữ tử, vào nhầm thân vân vân.  
  
Loại chuyện này lại có tới trên trăm nghìn, huyên náo đến mức sôi sùng sục.   
  
- Hơn phân nửa là do lúc hồi hồn, tiến vào nhầm thân thể.  
  
Tần Mục nghe được mấy lời đồn này, suy đoán nói:  
  
- Thần thông Khiên Hồn Dẫn của lão sư còn chưa có tu luyện đến nơi đến chốn, cho nên đưa hồn phách về các thân thể, xuất hiện một chút sai lầm. Đây là bởi vì lý giải ngôn ngữ U Đô chưa tốt.   
  
Mặt của Tiều Phu thánh nhân đen lại, nói:  
  
- Ngươi có năng lực, tại sao ngươi không hơn?  
  
Tần Mục đàng hoàng nói:   
  
- Ta nghĩ với năng lực của lão sư hẳn có thể làm được, thực sự không nghĩ tới lão sư còn thiếu một chút. Nếu như lão sư nắm giữ hàm nghĩa và ý cảnh của ngôn ngữ U Đô chính xác, đạo pháp ở bên trong thần thông sẽ không nói cũng hiểu, như vậy cũng sẽ không sai lầm.  
  
Tiều phu chán nản, run lẩy bẩy nói không ra lời.  
  
Dược sư cùng người điếc dương dương đắc ý, người điếc khen:   
  
- Mục nhi nói khiêm tốn lễ độ, không hổ danh là người được chúng ta cực cực khổ khổ mang ra ngoài. Quá khiêm nhường, nói thánh nhân chỉ kém hơn hắn một chút, thật ra lại kém lớn như vậy!  
  
Hai cánh tay hắn mở ra, khoa tay múa chân một chút.  
  
Dược sư cũng dương dương đắc ý, nói:   
  
- Đây là nhờ công lao chúng ta dạy dỗ. Chúng ta từ nhỏ đã giáo dục hắn trên người có người, trên trời có trời, nói cho hắn biết phải khiêm tốn cẩn thận, cho dù gặp phải người không bằng cũng không nên nói ra lời nói thật lòng, chỉ nên nói ngươi chỉ kém hơn ta có một chút. Cho nên Mục nhi đến nay còn chưa bị người ta đánh chết.  
  
Nhị lão đồng thời lộ ra nụ cười vui mừng.  
  
- Muốn giải quyết chuyện này, vậy cần phải đổi hồn phách.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Chỉ là chuyện này lên tới trăm nghìn người, hơn nữa ở các địa phương khác nhau của Lệ Châu, tìm được bọn họ lại cần phải tiêu tốn rất nhiều thời gian...  
  
Hắn thực sự sợ phiền phức.   
  
Tiều Phu thánh nhân nói:  
  
- Chuyện thay đổi hồn phách cứ giao cho những sĩ tử tu luyện Khiên Hồn Dẫn đi làm là được, không cần chúng ta tự mình động thủ. Ngươi đã hạ lệnh để cho những sĩ tử này đi tới Ngọc Trì quận, vậy bảo bọn họ chạy tới là được.  
  
Tần Mục gật đầu, nguyên thần xuất khiếu, cùng Tư Vân Hương liên lạc tin tức.   
  
Trên mặt Tư Vân Hương lộ vẻ mệt mỏi, nói:  
  
- Giáo chủ, ngươi bảo chúng ta đi tới Ngọc Trì quận kéo hồn phách của bách tính Ngọc Trì trở về dương gian, vốn vẫn đang êm đang đẹp, sau đó lại lại xảy ra chuyện. Thời điểm những sĩ tử dẫn hồn, đột nhiên có từng chiếc thuyền nhỏ xuất hiện, có ngọn đèn từ trong bóng tối chiếu tới, chỉ cần bị chiếu một cái, sĩ tử lại mất hồn biến thành thi thể.  
  
Trong lòng Tần Mục nhất thời kinh sợ:   
  
  
  
Tư Vân Hương tiếp tục nói:  
  
- Ngọc Thiên Vương nói, đây là bởi vì chúng ta triệu hồi quá nhiều hồn, động tới quy tắc của U Đô, âm soa ra tay lấy đi hồn phách của phạm tội. Trước đây không lâu, hồn phách của những sĩ tử này đột nhiên lại trở về, có người nói là thần tử U Đô cầu tình với âm soa, cầu xin âm soa thả bọn họ trở về. Cũng không biết là thật hay giả.   
  
Tần Mục mờ mịt:  
  
- Ta không có cầu tình, cũng không có cầu xin Phủ Quân, đây là có chuyện gì... Chỉ có điều, hồn phách của những sĩ tử này trở về là chuyện tốt, ta đỡ phải đi một chuyến tới U Đô. Ta luôn cảm thấy U Đô không mấy hoan nghênh ta, mỗi lần đi vào trong đó, Phủ Quân và Thổ Bá cũng không cho ta sắc mặt tốt, bộ dạng ước gì đuổi đi.  
  
Hắn nói rõ nguyên nhân, nói:   
  
- Hương thánh nữ, nàng dẫn theo trên dưới một trăm sĩ tử bản lĩnh tốt tới Lệ Châu, đuổi những hồn phách tiến vào nhầm thân thể trở về trong thân thể của bọn họ, không nên chọc ra thêm nhiều nhiễu loạn nữa.  
  
Tư Vân Hương đáp ứng, lập tức triệu tập sĩ tử đi Lệ Châu.  
  
Tần Mục lại từ biệt dược sư và người điếc, bồi tiều phu, Sơ tổ và Đế Dịch Nguyệt đi tới kinh thành, đi gặp một đệ tử khác của tiều phu, Duyên Khang quốc sư. Tần Mục vốn không định đi, chỉ có điều Đế Dịch Nguyệt nhất định muốn đi cùng hắn.   
  
- Thiên Vương, chúng ta có thể từ từ đi, dọc đường xem phong thổ của Duyên Khang hiện nay.  
  
Tiều phu đề nghị:  
  
- Duyên Khang cải cách không phải chỉ trên đầu môi, mà làm được rất thiết thực. Những điều nhìn thấy trên đường, nhất định sẽ thay đổi cái nhìn của ngài.   
  
Đế Dịch Nguyệt thản nhiên nói:  
  
- Ngươi là Thiên Sư cải cách Khai Hoàng, chủ trì cải cách Khai Hoàng, hai vạn năm ngắn ngủi lại đẩy thời đại Khai Hoàng lên tới trình độ Thiên Đình ngoại vực không thể không hủy diệt thời đại Khai Hoàng mới yên tâm. Chẳng lẽ ngươi lại muốn tham dự vài cải cách của Duyên Khang? Ngươi muốn bao nhiêu năm lại đẩy Duyên Khang lên tới trình độ khiến Thiên Đình ngoại vực không thể chịu đựng được nữa?  
  
Tiều Phu thánh nhân nghe nàng nhắc tới thời đại Khai Hoàng, sắc mặt buồn bã, khàn giọng nói:   
  
- Cải cách Khai Hoàng thật sự do ta chủ đạo, chỉ có điều ta vẫn chưa nhúng tay cải cách Duyên Khang. Cải cách chủ đạo thật sự chính là ba đệ tử của ta.  
  
Hắn dựng thẳng một ngón tay lên, nói:  
  
- Đại đệ tử của ta truyền đạo của thánh nhân xuống cho bách tính vận dụng hàng ngày.   
  
Mọi người vừa đi vừa nói chuyện, Đế Dịch Nguyệt cũng đang quan sát cuộc sống bách tính sinh hoạt dọc đường, tiều phu dựng thẳng lên đầu ngón tay thứ hai lên, nói:  
  
- Tam đệ tử của ta lại sử dụng những lời này ở Duyên Khang, cho nên Duyên Khang mới có cảnh tượng như ngày hôm nay. Ta dạy đại đệ tử trăm năm, ta dạy tam đệ tử chỉ cần hai năm. Về phần cải cách của Duyên Khang, tất cả mọi thứ ta đều chưa từng nhúng tay vào, chỉ giúp tam đệ tử làm chạy chân.  
  
Đế Dịch Nguyệt liếc mắt nhìn Tần Mục, cười nói:   
  
- Ngươi mới vừa nói chủ đạo cải cách chính là ba đệ tử của ngươi, chính ngươi lại chỉ nói tới lão đại và lão tam, còn có nhị đệ tử lại chưa nói.  
  
Tiều Phu thánh nhân nhìn Tần Mục, lập tức cảm thấy đầu mình cũng sắp nổ tung, lắc đầu nói:  
  
- Nhị đệ tử, ta một ngày cũng chưa từng dạy hắn. Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, bối rối khi lại có một đệ tử như thế.   
  
Đế Dịch Nguyệt hiếu kỳ nói:  
  
- Hắn làm cái gì?  
  
Tiều Phu thánh nhân muốn phấn chấn tinh thần, lại phấn chấn không nổi, có chút vô tình nói:   
  
- Hắn là nam nhân phía sau tam đệ tử.  
  
Đế Dịch Nguyệt không giải thích được.  
  
Tiều Phu thánh nhân hữu khí vô lực nói:   
  
- Thời điểm Duyên Khang quốc và tam đệ tử nguy hiểm nhất, là hắn toàn lực ủng hộ, mới bảo vệ được Duyên Khang quốc, bảo vệ hoàng đế và lão tam. Thời điểm Duyên Khang quốc lại gặp phải nguy hiểm, lại là hắn bảo vệ Duyên Khang quốc và lão tam. Lại là thời điểm gặp phải nguy hiểm...  
  
- Đại Thiên Sư đừng nói nữa, phía sau ta đều hiểu.  
  
Đế Dịch Nguyệt dở khóc dở cười, nói:   
  
- Khẳng định lại là hắn bảo vệ Duyên Khang quốc cùng lão tam, đúng hay không?  
  
- Ta nhìn không hiểu đồ đệ này của ta.  
  
Sắc mặt Tiều Phu thánh nhân cổ quái, lặng lẽ quan sát Tần Mục, khẽ nói:   
  
- Hắn khiến cho người ta không hiểu nổi, từ trước tới nay ta chưa từng thấy kẻ nào tính tình cổ quái như vậy. Hắn cũng có quyết đoán cải cách đổi mới, còn có hùng tâm và lòng tin gần như không có cách nào phai mờ, hơn nữa thông minh cơ trí cổ quái, đối với thứ gì cũng rất hiếu kỳ, hiếu kỳ giống như là một con hươu bào ngốc. Nhưng...  
  
Hắn suy nghĩ một lát, tiếp tục nói:  
  
- Nhưng hắn lại có mị lực kỳ lạ, thời điểm hắn chuyên chú, sẽ nghiên cứu ra rất nhiều vật ly kỳ cổ quái. Hắn không ngờ có thể một mình chạy đến Thiên Âm giới, cứu sống lại Thiên Âm nương nương, khai sáng ra pháp thuật có thể khiến cho linh hồn bị nghiền nát tụ lại, tái tạo linh hồn, người chết sống lại!   
  
- Khi hắn còn đang ở cảnh giới Lục Hợp đã sáng tạo ra Nguyên Thần Dẫn, khiến cho cảnh giới Lục Hợp lại có thể tu luyện nguyên thần, thoáng cái lại thay đổi hệ thống tu luyện đã được lưu truyền không biết bao nhiêu vạn năm!  
  
- Hắn còn bối rối sáng tạo ra mười tám kiếm thức, thanh kiếm pháp thoáng cái được đẩy tới một bước dài. Lý giải của hắn đối với đạo pháp thần thông hình như từ trước tới nay chưa từng có quy tắc hạn chế, người khác không nghĩ tới, hắn bình thường có thể nghĩ đến, người khác cho rằng không có thể làm được, hắn lại hết lần này tới lần khác có thể làm được. Lại giống như cầu dịch chuyển trao đổi linh năng nối liền hai thế giới, chính là do tiểu tử này trong lúc vô ý làm ra, giải quyết được vấn đề hàng rào thế giới.  
  
- Hơn nữa, hắn cũng không keo kiệt, thứ mình học được, ngộ ra được, từ trước đến nay là truyền rộng cho toàn quốc, căn bản không giấu giếm. Công pháp Đế Tọa rất khó có được sao? Thiên Đình ngoại vực vì thu thập công pháp Đế Tọa phải nhọc lòng, hắn nhận được ba môn công pháp Đế Tọa, không ngờ lại cứ như vậy truyền ra ngoài.   
  
- Rõ ràng là kẻ địch, tất cả đều sẽ bị hắn thuyết phục, biến thành bằng hữu của hắn, rõ ràng là bằng hữu, đều sẽ bị hắn chọc tức đến mức nghiến răng nghiến lợi hận không thể đặt hắn ở trên đầu gối hung hăng đánh đòn!  
  
Tiều Phu thánh nhân thở dài, nói:  
  
- Thời điểm ta gần như cho rằng hắn sẽ là một con người toàn vẹn, ta lại phát hiện trên người hắn có đủ loại bệnh. Một chính là không chăm chú, bao giờ cũng hiếu kỳ nghiên cứu cái này nghiên cứu cái kia, khai sáng ra Nguyên Thần Dẫn, sau đó lại bỏ chạy đi làm những chuyện khác. Khai sáng ra mười tám kiếm thức, sau đó lại ném lại, không đi rèn sắt khi còn nóng nghiên cứu kiếm mười chín cách thức, khiến người ta hận không thể gác kiếm ở trên cổ hắn, buộc hắn đi nghiên cứu một việc.   
  
- Bệnh thứ hai chính là gan lớn, gan lớn liền có chút ngốc, chuyện nguy hiểm gì cũng dám làm. Sự kiện ở Lệ Châu lần này, hắn biết rõ ràng mình chính là mồi, vẫn ngốc tới mức chạy đến.  
  
- Tật thứ ba chính là tự cao tự đại, ngươi xem hắn khiêm tốn, thật ra một chút khiêm tốn cũng không có, trong lòng rất tự hào ông trời là lão đại ta là lão nhị, Thổ Bá là lão đại ta là lão nhị, hoàng đế là lão đại ta là lão nhị, Thiên Đế là lão đại, ta là lão nhị...  
  
Tiều phu mặt ủ mày chau, than thở:   
  
- Ta không hiểu hắn, rõ ràng không hiểu hắn.  
  
Đế Dịch Nguyệt nhìn Tần Mục, Tần Mục đang giúp Long Kỳ Lân luyện đan, sau khi Long Kỳ Lân này ăn no, lại chạy đi xem máy xay gió, cùng sĩ tử ở nơi thôn dã thảo luận xem còn có cách nào sửa đổi máy xay gió hay không.  
  
- Thật là một người thú vị.   
  
Đế Dịch Nguyệt cười nói:  
  
- Hắn sống tiêu sái, sảng khoái hơn bất kỳ kẻ nào!  
  
- Không!   
  
Tiều Phu thánh nhân lắc đầu nói:  
  
- Thật ra trọng trách đặt ở trên vai hắn quá nặng, chỉ là hắn đặc biệt lạc quan, khiến người ta cảm thấy hắn sống được tiêu sái sảng khoái, nhưng nổi khổ trong lòng hắn chỉ có bản thân hắn biết. Hắn chỉ là lựa chọn một loại thái độ lạc quan tiến thủ đi đối mặt với cuộc sống, đối mặt với nguy hiểm.  
  
- Hắn không lựa chọn được xuất thân của mình, nhưng hắn có thể lựa chọn con đường của mình sau này, cùng với tâm tính khi đi ở trên con đường này. Hắn là người có mị lực nhất mà ta đã gặp qua.