Con trâu này nhìn hắn một lát, lại nhìn một chút phía sau hắn co đầu rụt cổ Long Kỳ Lân, không khỏi hự cười nói:  
  
- Đại Ngốc đánh không lại ta, lại tìm giúp đỡ tới đánh. Cần gì quan tâm ngươi là giúp đỡ gì, cũng không làm gì được ta. Ngươi là vội ra mặt cho Đại Ngốc sao?   
  
- Đại Ngốc?  
  
Tần Mục hơi ngẩn người ra:  
  
- Chẳng lẽ là nói rồng béo?   
  
- Đạo huynh, vừa mới rồi rồng béo đã đắc tội, vẫn mong đạo huynh thứ tội.  
  
Tần Mục theo đủ lễ phép, nói:  
  
- Xin hỏi nông phu ở đây không?   
  
Con trâu này gãi mảnh vảy trên bụng, phát ra những tiếng sàn sạt, đó là vảy rồng, lúc này Tần Mục mới chú ý tới con trâu này quả thật có phần giống với Phách Sơn Tế, hình như đều là rồng loại, hơn nữa đều toàn thân có bắp thịt.  
  
Chỉ có điều, sở thích của trâu xanh là ăn hoa mẫu đơn, thích hoa hoa cỏ cỏ, khoe khoang cơ bắp, con trâu này đang ôm ống thuốc lào thả khói, hơn nữa thích vừa hút vừa uống trà.  
  
- Lẽ nào, con trâu này có liên quan gì với trâu xanh?   
  
Trong lòng hắn thầm nghĩ.  
  
Con trâu già phun ra một vòng khói, liếc nhìn hắn một cái, nói:  
  
- Nhìn ngươi tuổi còn trẻ, hẳn cũng không nhận ra được lão gia nhà ta. Ngươi là người nào, tìm lão gia nhà ta có chuyện gì?   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Ta là đệ tử của tiều phu Thiên Sư, một trong bốn Đại Thiên Sư của Khai Hoàng Thiên Đình, ta đã gặp hai vị câu cá và tiều phu, còn có hai vị Thiên Sư chưa từng thấy qua. Đạo huynh có thể tiến cử hay không?  
  
- Lão gia chính là một cày ruộng, có gì có thể thấy được?   
  
Này con trâu già đem thuốc lào đổ sạch, nói:  
  
- Ít ngày trước lại có đốn củi tới tìm hắn, bị hắn đả thương, nằm ở trong rãnh nước nát trước cửa thôn một tháng không nhúc nhích. Nếu ngươi là đệ tử của đốn củi, gọi một tiếng sư huynh cũng được, không cần thiết phải gọi là đạo huynh.  
  
- Đốn củi?   
  
Tần Mục bị dọa cho giật mình:  
  
- Tiều phu lão sư bị đả thương? Một tháng không nhúc nhích? Ở làng nào?  
  
Con trâu già đứng dậy, móng trước rơi xuống đất, vẫy vẫy đuôi, nói:   
  
- Ta dẫn ngươi đi, chỉ có điều ngươi đừng nghĩ tới chuyện kéo hắn đi ra, lão gia nói, lại để cho người này ở trong rãnh nước nát, ai dám kéo hắn đi ra lại ăn của lão gia ba quyền. Ba quyền của lão gia, dù là trời cũng có thể đánh ra ba lỗ thủng!  
  
Tần Mục gọi Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân có phần không mấy tình nguyện, rất sợ hãi con trâu này, con trâu già cũng rất rộng lượng, cười nói:  
  
- Chó lớn không cần sợ ta, ngươi tuổi tác còn nhỏ, chờ ngươi lớn lên lại có thể đánh ta.   
  
Ánh mắt của Long Kỳ Lân nhất thời sáng lên:  
  
- Thật sao?  
  
- Giả.   
  
Con trâu già uống một hơi cạn hết bình trà trên bàn đá, lưỡi trâu cuốn một cái, chén trà và ấm trà đều biến mất, bộ dạng như lão thần 7đi về phía trước:  
  
- Ngươi quá non, với thân thể nhỏ bé của ngươi có luyện một ngàn năm, ta vẫn có thể dùng một con chân đá ba csi. Đừng nói ngươi, Chân Long, Kỳ Lân gì đó ta đã đánh không biết bao nhiêu mà kể. Thôn chúng ta cách đây không xa, là một sơn thôn nhỏ.  
  
Long Kỳ Lân ủ rũ.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Ngưu sư huynh, rồng béo tuy rằng tuổi tác còn nhỏ, nhưng cũng không thể coi thường. Ta truyền thụ cho hắn thần công trình độ Tổ Long Thái Huyền Công, Đế Tọa, tu vi của hắn tiến bước có thể nói là thần tốc, tương lai chưa chắc không thể vượt qua sư huynh.  
  
- Ta là Ngưu Tam Đa.   
  
Con trâu gài vẫy vẫy đuôi, nói:  
  
- Công pháp không quan trọng ở mạnh hay yếu, mà là ở có phải của mình hay không, công pháp của hắn không phải là của mình, hơn nữa còn có huyết mạch Kỳ Lân, Tổ Long Thái Huyền Công chắc là công pháp của Long tộc đúng không? Hắn chỉ có thể luyện thành phân nửa, phân nửa còn lại đều là sơ hở. Có thể đánh thắng được ta mới là lạ. Không đi ra con đường của mình, tu luyện công pháp gì cũng không tốt.  
  
Trong lòng Tần Mục thoáng động:   
  
- Vị Ngưu Tam Đa sư huynh này có tầm mắt kiến thức phải vượt qua rất nhiều Thần Ma khác, xem ra nông phu Thiên Sư không hổ danh là Đấu Vũ Thiên Sư, một con trâu cũng có thể chăm sóc dạy bảo thành như vậy, hoàn toàn vượt qua tồn tại đứng đầu một giới như Phược Nhật La.  
  
Bọn họ đi tới một sơn thôn nhỏ trong Đại Khư, cũng chính là cách ruộng lúa sáu bảy dặm.  
  
Tần Mục quan sát cảnh trí của sơn thôn, chỉ thấy sơn thôn nhỏ này non xanh nước biếc, dựa vào núi, có suối nước mát từ trên núi chảy xuống, rất thoải mái. Chỉ là trong thôn trang có trên dưới một trăm nhà, nhưng một bức tượng đá cũng không có.   
  
- Bản thân ngươi xem đi, người nằm ở trong rãnh nước có phải là lão sư của ngươi hay không.  
  
Con trâu già lắc lắc mông, đi vào trong thôn.  
  
Tần Mục đi tới trong rãnh nước ở cửa thôn, quả nhiên thấy trong rãnh nước thối này có một người nằm ngửa mặt, bị ránh nước thối ngâm tới trắng bệch.   
  
Trong rãnh nước bốc lên mùi tanh tưởi, khiến cho người ta buồn nôn, mà tay và chân của nam tử mặc trang phục tiều phu đều bị bẻ gẫy, xem ra trên người hắn không biết đã bị gãy bao nhiêu các xương, chỉ còn lại có xương đầu vẫn tính là hoàn chỉnh.  
  
Tần Mục nhìn một lát, nam tử nằm ở trong rãnh nước này cuối cùng mới chú ý tới hắn, ầm một tiếng lật người qua, vùi mặt vào trong nước thối, trên tóc vẫn lộ ra mấy cây cải trắng mục nát, trên mông vẫn cắm một cái xương gà đã bị gặm sạch sẽ.  
  
Tần Mục ngồi xổm bên rãnh nước thối rãnh này, không nhanh không chậm, thản nhiên nói:   
  
- Vì sao lại lão sư chật vật như vậy, lại lật thuyền trong mương?  
  
Tiều Phu thánh nhân lại phù phù một tiếng lật qua, râu cũng bị ngâm đến trắng bệch, chậm rãi nói:  
  
- Trời nổi gió bất ngờ, gió lớn sóng cao, bởi vậy lật thuyền.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Lão sư có thể từ trong rãnh lật người ra không?  
  
- Xương cốt gãy, tu vi bị phong tỏa, giãy dụa không được.   
  
Tần Mục lại hỏi:  
  
- Lão sư cùng Đấu Vũ Thiên Sư có thù oán sao?  
  
Tiều Phu thánh nhân nói:   
  
- Xưa nay bất hòa.  
  
Tần Mục gật đầu, đứng dậy, đi về phía thôn trang, cất cao giọng nói:  
  
- Tần Mục Tần Phượng Thanh cháu đời thứ một trăm lẻ bảy của Khai Hoàng, cầu kiến Đấu Vũ Thiên Sư!   
  
Trong thôn trang, nông phu và nông phụ đều ngừng việc trong tay, nhìn về phía hắn, một nông phu cao lớn thô kệch nhưng kích thước hơi thấp bé già nua đang chải lông cho con trâu già, nghe vậy lỗ tai giật giật, cũng nhìn về phía Tần Mục.  
  
Tần Mục dẫn theo Long Kỳ Lân đi vào trong thôn trang, xung quanh không có bất kỳ âm thanh nào, chỉ có trên dưới một trăm người đang trừng mắt nhìn bọn họ.  
  
Long Kỳ Lân kinh hồn bạt vía, bước nhỏ đi sát theo phía sau lưng Tần Mục, khẽ nói:   
  
- Giáo chủ, trong thôn trang này có hơi cổ quái, ở đây ngoại trừ lão nông này, không có lão nhân hài tử, đều là người trẻ tuổi...  
  
Trên Tần Mục hiện ra vẻ tươi cười nhìn về phía trước, đi về phía con trâu già và lão nhân này, khẽ nói:  
  
- Rồng béo đã lớn lên rồi, không ngờ có thể chú ý tới những chi tiết này. Trong thôn trang chỉ có thanh niên không có lão nhân hài tử, thật sự có chút cổ quái.   
  
- Chẳng lẽ là bị con trâu già này ăn hết?  
  
Long Kỳ Lân rùng mình một cái nói.  
  
Tần Mục bóc lá liễu trên trán, lấy con mắt thứ ba ở mi tâm nhìn lướt qua một vòng, lắc đầu nói:   
  
- Dĩ nhiên không phải như vậy. Sở dĩ không có lão nhân, là bởi vì bọn họ cũng không già. Thần làm sao có thể già được?  
  
- Thần sao?  
  
Long Kỳ Lân bị dọa cho giật mình, nhát gan nhìn bốn phía, sơn thôn nhỏ trên dưới một trăm người đều đang chằm chằm nhìn bọn họ, lẽ nào người trong thôn này đều là Thần Ma sao?   
  
- Lão sư của giáo chủ tới nơi này đánh nhau, thực sự là già rồi chán sống!  
  
Trong lòng Long Kỳ Lân thầm nghĩ.  
  
Ở trong tầm mắt con mắt thứ ba của Tần Mục, thần tàng và Thiên Cung của những thôn dân này đều hiện lên, Thần Kiều của bọn họ hoàn chỉnh, Thần Kiều từ trong thần tàng chạy thẳng tới Thiên Cung.   
  
Mà trong Thiên Cung của những thôn dân này, từng vị nguyên thần cao lớn dị thường đứng sừng sững ở sâu bên trong Thiên Cung, hắn không có cách nào nhìn thấy được vị trí chính xác của nguyên thần bọn họ ở Thiên Cung, nhưng đó có thể thấy được tu vi của những người này thấp nhất cũng Dao Đài!  
  
Hắn nhìn về phía lão nông này, nhưng căn bản nhìn không thấu được tu vi của người này, thậm chí ngay cả con trâu này hắn cũng không có cách nào nhìn thấu!  
  
- Con trâu già nói rồng béo tu luyện một ngàn năm vẫn không có cách nào tranh phong với hắn, xem ra là thật.   
  
Tần Mục dán lá liễu vào, đi tới trước người con trâu già và lão nông, khom người nói:  
  
- Tần Mục con cháu Tần thị của Khai Hoàng, bái kiến Đấu Vũ Thiên Sư.  
  
Nếp nhăn trên mặt lão nông này rất sâu, làn da lộ ra màu đỏ, xem ra đã chịu gió thổi, nắng chiếu, một đôi tay với huyết quản nhô lên thật cao, đốt ngón tay lớn, có vẻ rất có lực.   
  
Dưới hốc mắt của hắn, mí mắt xếp chồng lên nhau, hắn tiếp tục cho chải lông cho con trâu già, giọng nói như chuông đồng:  
  
- Ở đây không có Đấu Vũ Thiên Sư, chúng ta đều là người làm ruộng, ngươi tìm nhầm người rồi.  
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Nếu như Đấu Vũ Thiên Sư không muốn thừa nhận thân phận, như vậy người trong rãnh là lão sư của ta, ta có thể dẫn hắn đi hay không?  
  
Lão nông này bóp nắm đấm, lôi âm cuồn cuộn bạo phát. Tần Mục ngẩng đầu, lại thấy bầu trời đột nhiên trở nên tối tăm, sấm chớp rền vang, từng tia chớp xé rách bầu trời, mơ hồ có thể nhìn thấy được một nắm đấm lớn như ngọn núi đen xuất hiện ở trên trời.  
  
- Muốn dẫn lão thần côn đi, ăn ba quyền của ta trước đã!   
  
Lão nông này liếc mắt nhìn hắn một cái, lắc đầu nói:  
  
- Thân thể xương cốt của ngươi sợ rằng chịu không được đâu.  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, thu hồi ánh mắt, nói:   
  
- Thiên Sư thân là người có vũ lực lớn nhất trong bốn Đại Thiên Sư, còn có thể gây khó dễ cho vãn bối Tần thị sao?  
  
Nắm đấm của lão nông này bắt đầu mở ra, tiếp tục chải lông trâu, thản nhiên nói:  
  
- Huyết mạch của Khai Hoàng thì nổi bật lắm sao? Năm đó trong nữ nhân Khai Hoàng có người làm ác, bị ta đánh chết cũng có mấy người. Bốn Đại Thiên Sư, xếp thứ nhất không phải là ta, vũ lực có tác dụng gì? Còn không bằng kẻ múa mép khua môi trong rãnh nước kia.   
  
Tim của Tần Mục thoáng động, thái dương xuất hiện một giọt mồ hôi lạnh, ngay cả nữ nhân của Khai Hoàng cũng dám trực tiếp đánh chết?  
  
Đấu Vũ Thiên Sư này thật đúng là to gan lớn mật!  
  
- Đấu Vũ Thiên Sư muốn như thế nào mới bằng lòng tha cho tiều phu lão sư?   
  
Tần Mục đột nhiên nghiêm mặt nói:  
  
- Giang hồ có quy định của giang hồ, triều đình có quy củ của triều đình. Nếu đi tới trên giang hồ, vậy theo quy định của giang hồ! Vãn bối Tần Mục đến đây cứu lão sư, vẫn mong Thiên Sư cứ ra tay!  
  
Lão nông này nâng mí mắt lên, cười hì hì nói:   
  
- Quy định giang hồ? Rất tốt! Ta thật ra muốn xem thử múa mép khua môi dạy ngươi được bao nhiêu bản lĩnh! Nam nhân đốn củi đáng khinh kia dựa vào mồm mép trở thành người đứng đầu trong bốn Đại Thiên Sư, ngươi cũng sẽ không chỉ học cái mồm mép của hắn chứ?  
  
Tần Mục cười ha ha, áo quần không gió tự lay động, bay phất phới:  
  
- Nói ra thật xấu hổ, vãn bối từ khi xuất đạo tới nay, luôn luôn lấy nắm đấm để giải quyết vấn đề, một đường đấu võ đi qua, chưa bao giờ thua người!   
  
Lão nông quan sát hắn từ trên xuống dưới, cười nhạo nói:  
  
- Ngay cả vũ hồn cũng chưa từng luyện ra, nắm đấm có tinh khí nhưng không có thần hồn, là một người ăn không có nói, mồm mép ngược lại chấn động vang trời. Người đâu, mở ra Đấu Ngưu Cung!  
  
Trong sơn thôn, mỗi một nông phu nông phụ đều đứng dậy, cùng kêu lên một tiếng, một quyền đánh ra.   
  
Dãy núi sau sơn thôn bị một quyền của các thần đánh cho san bằng, không gian bị đánh đến mức xé rách, lộ ra một Thiên Cung mênh mông, tòa Thiên Cung này nằm ở trong một mảnh chư thiên rộng lớn.  
  
Chư thiên mở ra, nhật nguyệt treo cao, quần tinh chói lòa, bên trong còn có một quốc gia không nhỏ.  
  
- Đi Đấu Ngưu Cung, quy định giang hồ!   
  
Lão nông cười ha hả nói:  
  
- Đánh chết không luận tới!  
  
Tần Mục cảm thấy da đầu tê dại, Long Kỳ Lân lặng lẽ xoay người, dự định chạy trốn lại bị Tần Mục giẫm một chân lên trên đuôi, khiến Long Kỳ Lân khiếp sợ đến mức suýt nữa ngất đi.