Khám phá thêm
Sách
Tỏi
Trái cây & rau
- Đấu Ngưu Cung chắc là một trong ba mươi sáu Thiên Cung của Khai Hoàng Thiên Đình, có thể ngồi ôm Thiên Cung đều nhân vật cực kỳ lợi hại của thời đại Khai Hoàng.  
  
Tần Mục theo những thôn dân này đi vào Đấu Ngưu Cung, so sánh ra, Thiên Cung này rất hoàn chỉnh, hình như không có trải qua chiến hỏa.   
  
Mà bởi vì thời đại Khai Hoàng huỷ diệt, Nhân Hoàng điện Ngọc Minh Cung, Phong Đô Bì Sa Cung trải qua chiến tranh bị tàn phá không chịu nổi. Về phần Thiên Cung khác, Tần Mục chưa nhìn thấy, chỉ có điều hắn nghĩ đến hẳn có rất nhiều cái đều bị hủy ở trong chiến hỏa.  
  
- Vì sao Đấu Ngưu Cung có thể bảo tồn lại hoàn chỉnh như vậy?  
  
Hắn không nhịn được buồn bực:   
  
- Lẽ nào Đấu Vũ Thiên Sư năm đó cũng làm đào binh? Hắn dẫn theo Đấu Ngưu Cung chỉnh thể chạy thoát thân, bởi vậy mới có khả năng bảo toàn thực lực?  
  
Đấu Ngưu Cung khác với những Thiên Cung Tần Mục nhìn thấy qua lúc trước. Ngọc Minh Cung của Nhân Hoàng điện có khí tức thư hương, là nơi Thiên Cung truyền thụ kiến thức, giáo dục cách làm người, đệ tử các thần ở nơi nào học tuyệt học.  
  
Mặc dù Tần Mục là Nhân Hoàng của Nhân Hoàng điện, nhưng cũng không có ở nơi đó lâu, hắn chỉ đi theo Sơ tổ Nhân Hoàng một chuyến, không thể xem hết toàn cảnh.   
  
Tần Mục không có đi vào Bì Sa Cung, bị Diêm Vương giấu sâu bên trong ở Phong Đô, hắn chỉ có thể từ phía xa nhìn thấy được từng ngọn Thần Thành, rách nát cổ xưa.  
  
Hiện tại, bọn họ tiến vào chư thiên của Đấu Ngưu Cung, Đấu Ngưu Cung từ xa đến gần dần dần trở nên rõ ràng, có thể thu hết toàn bộ Đấu Ngưu Cung vào trong đáy mắt.  
  
Cách bọn họ gần nhất chính là một cánh cửa nguy nga, nhìn về phía trước, đi qua những cung điện lầu các nối liền chính là một mảnh Dao Trì, Dao Trì lại hướng về phía trước, ở trên không trung hai đạo sát khí màu đỏ như máu đan vào nhau giống như hai con rồng, không ngừng xoay tròn.   
  
Phía sau Trảm Thần đài là Thần Thành ngay ngắn, chắc là Ngọc Kinh, cung điện lớn nhất bên trong Ngọc Kinh chính là Lăng Tiêu bảo điện.  
  
Tần Mục đương nhiên giật mình kinh sợ, kiến trúc bố trí của Đấu Ngưu Cung lại có phần tương tự với Thần Ma Thiên Cung.  
  
Ánh mắt hắn nhìn gần, về phía trước cánh cửa này, chỉ thấy một cái cầu đỏ nối liền đại lục chư thiên, cây cầu này rất dài, cô đơn lơ lửng ở trên không trung, là một đường duy nhất nối liền với Đấu Ngưu Cung.   
  
Tần Mục lại nhìn lại về phía mảnh đại lục chư thiên này, trong lòng thoáng chấn động.  
  
Cái đại lục chư thiên này không ngờ là bốn cạnh vuông, có năm sơn mạch ngang dọc nam bắc, mỗi một sơn mạch đều có từng ngọn núi cao nguy nga đứng sừng sững, trên lục địa có sáu con sông lớn hoặc chảy từ đông tới tây, hoặc nam tới bắc, nhưng lại không chảy vào biển rộng.  
  
Ở đây không có biển, sáu con sông lớn là chảy xuống dưới đất, biến mất trong vực sâu dưới lòng đất.   
  
Trung tâm của chư thiên có một mảnh vực sâu, sâu không lường được.  
  
Tần Mục lại ngẩng đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy nhật nguyệt ngôi sao ở phía dưới Đấu Ngưu Cung, trăng lên mặt trời lặn, ngày đêm thay thế.  
  
Hắn chớp chớp mắt, nếu đại lục là linh thai, năm đạo sơn mạch chính là ngũ hành, bầu trời ngôi sao chính là ngũ diệu, sáu con sông lớn chắc là lục hợp biến thành, nhật nguyệt ngôi sao là thất tinh, dưới vực sâu chính là U Đô, thần tàng sinh tử, mà cây cầu này là đi thông tới Thiên Cung Thần Kiều.   
  
Nói như vậy...  
  
- Cái chư thiên này là do thân thể một vị cường giả Đế Tọa biến thành?  
  
Ánh mắt hắn tìm kiếm xung quanh:   
  
- Còn thiếu một thiên nhân. Cảnh giới Thiên Nhân luyện lại nguyên thần, nếu nguyên thần vào Lăng Tiêu, leo lên Đế Tọa, như vậy quả thật thân không cần ở trong đại lục. Lẽ nào trên Đế Tọa của tòa Lăng Tiêu bảo điện này có một vị nguyên thần của Đế Tọa ngồi ở chỗ đó... Còn có một khả năng, chư thiên này được chế tạo dựa theo quy cách thần tàng và Thiên Cung cường giả Đế Tọa! Dù sao, số lượng cường giả Đế Tọa không nhiều, thời đại Khai Hoàng không có khả năng có nhiều cao thủ Đế Tọa như vậy.  
  
Đấu Ngưu Cung là một trong ba mươi sáu Thiên Cung của thời đại Khai Hoàng, trong ba mươi sáu Thiên Cung nổi danh nhất là bốn Thiên Cung lớn, Tứ Đại Thiên Vương đều ở vào trong đó, Đấu Ngưu Cung lại không có ở trong đó.  
  
Khai Hoàng không có khả năng chuẩn bị chế tạo Đấu Ngưu Cung cho một người cường giả Đế Tọa đã chết?   
  
- Các ngươi đi tới chuẩn bị.  
  
Lão nông phân phó thôn dân, nói:  
  
- Nói cho các hài nhi, hôm nay Đấu Ngưu Cung mở cung, bảo bọn họ đến đây rèn luyện.   
  
Những thôn dân kia lập tức phi thân lên, có người bay vào Đấu Ngưu Cung, có người lại bay vào trong đại lục chư thiên.  
  
Lão nông dẫn theo con trâu già, cùng Tần Mục Long Kỳ Lân leo lên Thần Kiều, Thần Kiều rất nhỏ hẹp, Tần Mục đứng ở phía trên cảm giác còn tốt, Long Kỳ Lân lại có vẻ hơi co quắp.  
  
Lão nông dừng bước chân, đứng ở trên cầu quan sát xung quanh, thưởng thức phong cảnh.   
  
Tần Mục cũng nhìn xung quanh, thu hết non sông tươi đẹp vào trong đáy mắt. Ở đây thưởng thức phong cảnh, quả thật khiến cho người ta cảm thấy vui vẻ thoải mái.  
  
- Đệ tử của Văn Thiên các, ngươi là cảnh giới Thiên Nhân?  
  
Lão nông không nhanh không chậm nói:   
  
- Bốn Đại Thiên Sư, của Khai Hoàng Thiên Đình đốn củi đứng đầu, ta từ trước đến nay đều không phục hắn, hắn có bản lĩnh gì có thể leo đến trên đỉnh đầu của lão tử? Bốn Đại Thiên Sư, hắn đứng thứ nhất, ta đứng thứ ba, thư sinh đứng thứ thứ hai, ta tâm phục khẩu phục, chỉ có điều đốn củi có tài đức gì? Dựa vào cái miệng leo đến trên đầu của ta, thư sinh và câu cá? Cho nên ta không phục hắn.  
  
Tần Mục từ trên cao nhìn xuống, bao quát đại lục chư thiên, chỉ thấy rất nhiều thanh niên cường tráng đang chạy về phía bên này, những người này nhảy như bay, tốc độ rất nhanh.  
  
- Tiều phu lão sư vẫn vô cùng bội phục Đấu Vũ Thiên Sư.   
  
Tần Mục hoàn toàn nghiêm túc nói:  
  
- Lão sư nhắc qua về tiền bối, nói ngươi có vũ lực đứng đầu, là tồn tại mạnh nhất trong bốn Đại Thiên Sư. Lần này cải cách Duyên Khang, lão sư thiết kế cứu Đế Dịch Nguyệt, sau đó lại lập tức tới tìm Đấu Vũ Thiên Sư, có thể thấy được ở trong lòng của lão sư, địa vị của Đấu Vũ Thiên Sư không kém hơn Đế Dịch Nguyệt Thiên Vương.  
  
- Bản lĩnh của ta vốn không chênh lệch với Đế Dịch Nguyệt.   
  
Lão nông thản nhiên nói:  
  
- Hai vạn năm trước, Đế Dịch Nguyệt mạnh hơn ta một ít, nàng đứng đầu Tứ Đại Thiên Vương, ta và nàng đánh nhau, bị nàng đánh cho tâm phục khẩu phục. Chỉ có điều hai vạn năm sau, ai cao ai thấp vậy thì khó có thể nói được. Dù sao, cho dù nàng sống lại, cũng đã chậm trễ hai vạn năm tu hành.  
  
Tim Tần Mục chợt đập mạnh, da đầu tê dại:   
  
- Đấu Vũ Thiên Sư đã tu luyện tới cảnh giới Đế Tọa! Ba quyền của hắn, ta thật sự không đỡ nổi, ca ca ta chắc hẳn cũng không được...  
  
Lão nông cười lạnh nói:  
  
- Ta và thư sinh đánh nhau, hắn dùng vũ lực không địch lại ta, nhưng mỗi lần đều có thể chỉnh cho ta ngoan ngoãn, bởi vậy ta bội phục hắn. Người ta chính là có bản lĩnh thật sự, nhưng đốn củi đùa giỡn múa mép khua môi, lại leo đến trên đầu của ta, ta lại không phục. Lần này, hắn chạy tới mời ta xuất sơn, mời ta xuất sơn cũng không có gì, lại còn tới khoa tay múa chân. Kết quả ta còn chưa xuất lực, hắn lại nằm ở trong rãnh nước.   
  
Trên mặt Tần Mục hiện ra vẻ tươi cười, trán lại xuất hiện mồ hôi lạnh.  
  
Hắn có thể tưởng tượng ra Tiều Phu thánh nhân lúc đó là chật vật tới mức nào.  
  
Tú tài gặp phải nhà binh, có lý cũng nói không rõ được.   
  
Những thần thông giả trong đại lục chư thiên kia tới gần, Tần Mục hơi ngẩn người ra, chỉ thấy những thần thông giả này chắc là đến từ quốc gia trong đại lục chư thiên, nhưng cổ quái chính là, mỗi một thần thông giả này cũng không là nhân loại chân chính.  
  
Đầu chim thân người, đầu thú thân người, còn có kẻ lưng là mai rùa, có mọc lông thú, có kẻ ba đầu sáu tay, có nhiều đầu nhiều mắt.  
  
- Thần của thời đại Khai Hoàng tộc!   
  
Tần Mục híp mắt lại một cái, hắn vẫn nhìn thấy được mấy thần thông giả của Bạch Bức Thần tộc!  
  
Trong Đấu Thiên Cung này đều là hậu duệ của thần tộc của thời đại Khai Hoàng!  
  
- Giáo chủ, trong thần tộc Bạch Bức còn có nữ tử!   
  
Long Kỳ Lân đè thấp tiếng nói, nói nhỏ:  
  
- Phúc Vũ Thu và Phúc Ngọc Xuân của Minh cốc chắc hẳn phải vui tới nở hoa rồi.  
  
Tần Mục nhớ tới hai Bạch Bức trong Minh cốc này, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, nhưng ngay lập tức dáng vẻ tươi cười biến thành khuôn mặt u sầu.   
  
Lão nông này dắt con trâu già, đi dọc theo Thần Kiều tiến về phía Nam Thiên Môn, không nhanh không chậm nói:  
  
- Tạm thời đừng hài lòng. Ngươi muốn theo quy định giang hồ, vậy giống như bọn họ, thử xem ngươi có tư cách này hay không. Đi thôi, ngươi theo bọn họ cùng nhau từ Nam Thiên Môn đi tới, một đường xông vào Lăng Tiêu bảo điện.  
  
Tần Mục vội vàng nói:   
  
- Thiên Sư, ta còn là cảnh giới Thiên Nhân, không vào được Nam Thiên Môn! Sao không quyết đấu công bằng?  
  
- Quyết đấu công bằng?  
  
Lão nông này quay đầu lại, trên gương mặt đầy nếp nhăn lộ ra vẻ châm chọc:   
  
- Thiên Đình ngoại vực cùng Khai Hoàng Thiên Đình đánh một trận, chưa từng công bằng đi? Xông tới Lăng Tiêu bảo điện, ta cho ngươi cứu đốn củi đi!  
  
Trên Thần Kiều, những hậu nhân của Thần tộc đến từ đại lục chư thiên đều đuổi theo con trâu già, thần thái kính cẩn, con trâu già không nhanh không chậm theo lão nông đi về phía Nam Thiên Môn.  
  
Tần Mục cũng ở trong đám người, lặng lẽ vén lá liễu, nhìn về phía những Thần tộc này, hắn không khỏi ngẩn người ra, chỉ thấy những Thần tộc đều là cảnh giới Sinh Tử!   
  
Tất cả mọi người vô cùng cường tráng, tu vi cực cao, nhưng lại không có một người nào tu thành Thần Kiều!  
  
Thần Kiều của tất cả mọi người đều bị gãy, so với Thần Kiều của thần thông giả của Duyên Khang còn muốn bị gãy triệt để hơn!  
  
Thần thông giả của Duyên Khang còn có Thần Kiều, mặc dù là gãy, nhưng chỉ cần tu luyện ba bí quyết Thần Kiều do Tần Mục truyền lại, Thước Kiều quyết Huyền Dẫn quyết và Thần Độ quyết, lại có thể bổ sung Thần Kiều, bay vượt qua Nam Thiên Môn.   
  
Nhưng những Thần tộc sống trong đại lục chư thiên của Đấu Thiên Cung lại có Thần Kiều đứt đoạn, không có cảnh giới Thần Kiều này!  
  
Không có cảnh giới Thần Kiều này, ba bí quyết Thần Kiều cũng không có cách nào bổ sung Thần Kiều của bọn họ, vậy vĩnh viễn cũng không có khả năng tu thành thần chỉ!  
  
Nói cách khác, tất cả Thần tộc sinh sống ở trong đại lục này cuối cùng đều sẽ bị nhốt ở cảnh giới thần tàng sinh tử này.   
  
- Có chuyện gì vậy?  
  
Tần Mục buồn bực:  
  
- Vì sao Thần Kiều của bọn họ lại bị gãy triệt để như thế?   
  
Trong lòng hắn không hiểu chút nào, những Thần tộc cũng rất hiếu kỳ về hắn, nhìn thấy được trên trán hắn tự nhiên mọc ra một con mắt, không nhịn được liên tục nhìn xung quanh.  
  
Mấy thiếu nữ châu đầu ghé tai, không ngừng quan sát hắn, không biết đang nói cái gì, nở nụ cười.  
  
- Giáo chủ, các nàng nói ngươi bộ dạng rất xấu.   
  
Lỗ tai của Long Kỳ Lân rất thính, nói nhỏ.  
  
Sắc mặt Tần Mục thâm trầm, Long Kỳ Lân rùng mình một cái, giơ móng vuốt lên cho mình một tát, thành thật bước đi, thầm nghĩ:  
  
- Chắc hẳn phải nhịn đói mất mấy ngày, giáo chủ mới có thể nguôi giận...   
  
Tuy rằng Thần Kiều của những Thần tộc này bị gãy triệt để, bị nhốt ở cảnh giới Sinh Tử, nhưng mỗi người đều mạnh mẽ đến đáng sợ, thực lực không thể kém hơn cao thủ cảnh giới Thần Kiều!  
  
Cuối cùng, bọn họ đi tới bên ngoài Nam Thiên Môn, lão nông dắt trâu, đi một bước tiến vào Nam Thiên Môn trước, sau đó ngừng lại, xoay người nhìn về phía mọi người.  
  
Tất cả Thần tộc dừng bước, rất cung kính đứng ở ngoài cửa.   
  
Tần Mục cũng dừng bước lại, quan sát Nam Thiên Môn này.  
  
Hắn từng nhìn thấy Nam Thiên Môn của Đại Khư nguy nga cao lớn, giống như cánh cửa chống trời đứng vững, mặc dù đã đổ nát nhưng còn có một loại khí thế đỉnh thiên lập địa, hiện ra hết phong cách cổ xưa.  
  
Mà Nam Thiên Môn này lại nhỏ hơn rất nhiều, dù vậy, cũng nó cũng cao lớn nguy nga, giống như một tòa núi cao vạn trượng bổ ra hình thành cánh cửa.   
  
Trên Nam Thiên Môn trải rộng các loại hoa văn, chắc là ấn ký phù văn, kết ra các loại hình vẽ đẹp mắt, không ngừng chớp hiện.  
  
- Thần Kiều của các ngươi bị gãy, không có cách nào tu bổ, cuộc đời này vô vọng đến Nam Thiên Môn, tu thành thần chỉ. Nhưng các người là tất cả những người đã gãy Thần Kiều mất hi vọng.  
  
Lão nông âm thanh to, trầm giọng nói:   
  
- Hai vạn năm, tộc nhân của các Thần tộc chết rất nhiều, hết người này tới người khác chết già, nhưng đến nay vẫn kéo dài không dứt. Chỉ cần có hi vọng sống lại! Các ngươi không có Thần Kiều, nhưng khó không thể dùng võ đạo tới bay vượt qua hư không của Thần Kiều, không có đường, vậy đi ra một con đường!  
  
- Không có đường, vậy đánh xuyên qua sinh tử, dùng võ đạo đánh ra một con đường, dùng võ hồn chạy thẳng tới Thiên Cung!  
  
Tâm thần của Tần Mục chấn động mạnh, rốt cuộc hắn đã hiểu rõ mục đích thử thách Thiên Cung lần này.   
  
Tộc nhân của Thần tộc trong Đấu Thiên Cung chết, Thần Kiều bị chặt gãy, Đấu Vũ Thiên Sư hi vọng dùng võ đạo tới kéo dài Thiên Cung, dùng võ hồn tới leo lên cảnh giới Thần Kiều không tồn tại kia, khiến cho tinh thần huyết mạch của Thần tộc kéo dài, đi ra một con đường mới!  
  
Không tồn tại cảnh giới Thần Kiều, vậy dựa vào vũ hồn bay vượt qua cảnh giới này, chạy thẳng tới Thiên Cung, tu thành thần chỉ.  
  
Cái vũ hồn này, chính là nguyên thần của võ đạo, nguyên thần võ đạo có thể vượt qua hư không Thần Kiều!   
  
Nguyên thần của những thần thông giả khác có Thần Kiều, đạp Thần Kiều bay vượt qua, có thể tiến vào Thiên Cung.  
  
Cho dù Thần Kiều thần thông giả của Duyên Khang bị chặt đi, cũng có thể sử dụng ba bí quyết Thần Kiều tới tu bổ, cuối cùng bay vượt qua Thiên Cung.  
  
Nhưng hậu duệ của Thần tộc Đấu Thiên Cung bọn họ không có bất kỳ Thần Kiều nào, chỉ có thể dựa vào nguyên thần của mình, mạnh mẽ bay vượt qua hư không!   
  
Bay không qua, lại sẽ ngã vào U Đô phía dưới thần tàng sinh tử, thân chết đạo tiêu!  
  
Đấu Vũ Thiên Sư trốn ở trong sơn thôn hai vạn năm, chỉ sợ chính là để bồi dưỡng hậu duệ của những Thần tộc, khiến cho bọn họ có thể tiếp tục tu luyện tu hành!  
  
- Dùng võ tu thần, là vì vũ hồn, vũ hồn nhập đạo, là vì võ đạo!   
  
Lão nông quát, kéo con trâu già đi về phía trước:  
  
- Vào cửa! Thử thách võ đạo của các ngươi! Ta ở Lăng Tiêu bảo điện chờ các ngươi!