Trong Ngọc Kinh Thành, các thần chỉ thầm giật mình, bọn họ đều nhìn về phía Tần Mục:  
  
- Hắn chính là phách thể trong miệng của Đại Thiên Sư sao? Phách thể không phải là Duyên Khang quốc sư sao?   
  
Trong chớp mắt ngắn ngủi này, Tần Mục nghìn cánh tay lại quay về sáu tay, tất cả thần thông trong phút chốc sát nhập lại, hóa thành sáu đạo chưởng lực, nghênh đón chiêu Phong Hám Tùng Đào Chấn Sơn Cốc của Hồ Bất Quy.  
  
Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi.  
  
Đây là thần thông võ đạo của hắn.   
  
Phong Hám Tùng Đào Chấn Sơn Cốc của Hồ Bất Quy, quyền ý giống như gió, bóng người như tùng, nghìn tùng thành rừng, lúc ra quyền thần thông bạo phát, thân thể giống như gió thổi tiếng thông reo, uy lực bạo phát lại phá nát sơn cốc.  
  
Một chiêu thần thông võ đạo lớn này của Tần Mục lại khiến thần thông thân thể trường phái chiến kỹ mà mình học được trước đó hòa làm một thể, Thiên Tí Thiên Chưởng lúc trước chính là thần thông dung hợp những chiêu thức này.  
  
Chiến kỹ của Mã gia, đồ tể, người mù và nhóm cường giả các đời Nhân Hoàng, ở trong tay hắn biến thành từng ngọn kỳ phong, từng quyền ý không giống nhau, dung hợp lại chính là Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi.   
  
Một chiêu thần thông này của hắn, chính là phải cho thấy phong cảnh khác nhau.  
  
Phía sau hắn hiện ra các thần tàng linh thai, ngũ diệu, lục hợp, thiên nhân, cổ quái chính là hắn lại thiếu đi thất tinh thần tàng, thậm chí ở phía dưới mấy thần tàng này, chắc hẳn lại chiếu ra một tòa thần tàng linh thai, ngũ diệu, lục hợp và Thiên Nhân khác!  
  
Trên người là thần đạo, dưới người là ma đạo.   
  
Thần cùng ma chiếu vào nhau, tập trung vào toàn thân.  
  
Ba mươi sáu chiến thần trong Ngọc Kinh Thành cuộc hiểu rõ, vì sao Tần Mục ở cảnh giới Thiên Nhân lại có thể có sức lực chống đỡ được thần thông võ đạo lớn của Hồ Bất Quy.  
  
Hồ Bất Quy là cảnh giới Sinh Tử, hơn nữa còn luyện cảnh giới Sinh Tử đến trình độ viên mãn, bởi vì tất cả mọi người ở Đấu Ngưu giới sẽ bị giữ lại ở cảnh giới Sinh Tử không có cách nào tiến thêm một bước, cho nên võ giả của Đấu Ngưu giới khai phá mỗi một cảnh giới đều đạt tới cực hạn giống như hoàn mỹ vậy.   
  
Hồ Bất Quy còn là người xuất sắc nhất trong số đó.  
  
Có thể nói ở trên cảnh giới Sinh Tử, không có người nào có thể có tu vi thâm hậu hơn hắn.  
  
Mà thời điểm Tần Mục cùng Hồ Bất Quy đối chiến, lại có thể không phân cao thấp, có thể thấy được Tần Mục với cảnh giới Thiên Nhân ở trên phương diện tu vi cũng không chênh lệch với Hồ Bất Quy bao nhiêu.   
  
Ba mươi sáu chiến thần nhìn thấy được thần tàng của Tần Mục, lúc này mới hiểu được nguyên nhân vì sao tu vi của Tần Mục thâm hậu khác thường.  
  
Hắn đồng thời tu luyện Thần Ma, đồng thời nắm giữ hai loại thần tàng tương ứng lẫn nhau, tồn tại như vậy từ xưa tới nay chỉ sợ cũng chỉ có một người này.  
  
- Quả thật là phách thể, Đại Thiên Sư không có nói sai!   
  
Trong lòng ba mươi sáu chiến thần cảm thấy ớn lạnh.  
  
Tiều Phu thánh nhân đi tới sơn thôn nhỏ của bọn họ tìm kiếm lão nông, khuyên bảo lão nông xuất sơn, lại từng nhắc tới phách thể và thánh nhân năm trăm năm mới xuất hiện.  
  
Lúc đó, các thôn dân đều có mặt, trong tai bọn họ cũng nghe thấy, cũng cảm thấy rất hiếu kỳ về cải cách của Duyên Khang, cũng rất hiếu kỳ đối với phách thể và thánh nhân năm trăm năm mới xuất hiện.   
  
Chỉ là sau một khắc, Tiều Phu thánh nhân lại bị lão nông đánh tới bay vào trong rãnh nước thối, xương cốt đứt đoạn, thật may lão nông ra tay rất nhẹ, khiến hắn không chết, bởi vậy bọn họ cũng không biết được rõ ràng ai mới là phách thể ai mới là thánh nhân.  
  
... Lão nông có oán niệm rất sâu với tiều phu, quan hệ giữa hai người không phải đơn giản là vấn đề thứ hạng của Thiên Sư, trong đó còn có ân oán mâu thuẫn khác.  
  
Vừa rồi nghe ý của trâu già, phách thể kia lại chính là hậu nhân của Khai Hoàng đến đây tìm kiếm tiều phu, chỉ có điều bọn họ còn có phần không tin, bây giờ thấy Tần Mục không ngờ trong nháy mắt đột phá, tu thành nguyên thần của võ đạo, lại gần như đồng thời bước vào hàng ngũ dùng võ nhập đạo, lại thêm này thần tàng thần đạo ma đạo tương ứng lẫn nhau, không phải bọn họ không tin là được.   
  
Có thể ở trong mười ngày ngắn ngủi, từ một thần thông giả ngay cả vũ hồn cũng không có đủ, liên tục tìm hiểu ra vũ hồn, nguyên thần của võ đạo, lúc này thậm chí muốn tìm hiểu ra thần thông võ đạo lớn, làm được đến dùng võ nhập đạo, nhân vật như vậy làm sao có thể không phải là phách thể được?  
  
Chỉ là bọn họ chưa từng nghĩ qua, mặc dù Tần Mục có thể lĩnh ngộ vũ hồn nhanh như vậy, nguyên nhân chính là bởi vì hắn có nền tảng tốt.  
  
Nền tảng của hắn quá tốt.   
  
Tần Mục còn nhỏ đã thức tỉnh linh thai thất bại, các lão trong Tàn Lão thôn phát hiện hắn là một người bình thường đến mức không thể lại bình thường hơn được, không có cách nào tu luyện, thôn trưởng nói một câu phách thể lại khiến cho tinh thần của các lão tăng lên, các loại linh dược và máu linh thú đều trút xuống trên người Tần Mục, các lão của Tàn Lão thôn huấn luyện của Tần Mục càng thêm mạnh mẽ hung bạo khác thường.  
  
Mà cũng bởi vì Tần Mục tin tưởng mình là phách thể tới mức sâu sắc không thể nghi ngờ, lòng tin tăng lên gấp trăm lần, chuyên cần khổ luyện.  
  
Khi đó, hắn chỉ cách thức tỉnh vũ hồn có một chút nữa.   
  
Càng mấu chốt hơn chính là, hắn tu luyện chính là Phách Thể Tam Đan Công như trong miệng thôn trưởng nói cho hắn biết, môn công pháp dẫn đường mà bất kỳ kẻ nào cũng xem thành con đường nát, lại bị Tần Mục tu luyện đạt được trình độ mà bất kỳ kẻ nào cũng khó có thể sánh bằng.  
  
Hơn nữa, đây cũng không phải là công pháp dẫn đường bình thường, mà là công pháp do Khai Hoàng truyền xuống, vốn có chính là tuyệt học của Tần gia, thậm chí ngay cả Đại Dục Thiên Ma Kinh của Thiên Thánh giáo cũng là một nhánh của môn công pháp này.  
  
Có nền tảng tốt như vậy, lại thêm Tần Mục học qua các loại chiêu pháp thần thông trường phái chiến kỹ, tâm huyết các đời Nhân Hoàng đã truyền thừa xuống cho hắn, hắn còn dung hợp ba loại công pháp Đế Tọa, ở trên nội tình hắn đã hơn Hồ Bất Quy khổ luyện võ đạo rất nhiều.   
  
Tinh thần thời đại cải cách của Duyên Khang khiến cho hắn dung nhập vào trong tinh thần võ đạo, lập ý càng tốt hơn võ đạo đơn thuần, tích dày phát mỏng, bởi vậy hắn có khả năng trong thời gian thật ngắn tìm hiểu ra chân lý của võ đạo.  
  
Đây cũng không phải là nguyên nhân vì hắn là phách thể giống như các vị chân thần và con trâu già suy đoán, chỉ là một nguyên nhân trong đó. Tần Mục không hiểu, người khác lại càng không hiểu, chỉ có thể đổ nguyên nhân lên việc hắn là phách thể này.  
  
Sáu đạo chưởng lực của Tần Mục nghênh đón Phong Hám Tùng Đào Chấn Sơn Cốc, uy lực của hai loại thần thông võ đạo khác nhau lập tức bạo phát, chỉ có điều bởi vì Tần Mục vội vàng, không kịp tìm hiểu thần thông võ đạo của mình đến trình độ hoàn mỹ, ở trên phương diện uy lực lại bị thiệt lớn.   
  
Nhưng hắn có sáu cánh tay, uy lực của thần thông chưa đủ có thể lợi dụng uy lực của ba chiêu thần thông lớn chồng chất lên nhau để nâng cao.  
  
Thần thông võ đạo lớn của hai người va chạm, mặt đất dưới chân bọn họ lập tức di động, nổ tung, mặc dù nơi này là Đấu Ngưu Cung vô cùng vững chắc, nhưng hai vị này là cao thủ tiến quân vào võ đạo vẫn dâng lên một hồi sóng lớn kinh người.  
  
Một tia sáng từ chỗ bọn họ va chạm nổ tung, càng lúc càng sáng ngời, nhanh chóng tăng lên cắn nuốt xung quanh, tiếp theo khí lưu cuồng bạo theo sát mặt đất lan tràn ra bốn phương tám hướng, cơn lốc dâng trào khiến trang phục của từng vị chiến thần gần đó đều không ngừng tung bay.   
  
Mà ở tâm điểm của tia sáng, hai đạo khí huyết dâng lên cao, trong huyết quang hiện ra cảnh tượng kỳ lạ hai vị võ thần khổng lồ va chạm vào nhau, hiện ra hết thân thể dữ tợn.  
  
Cuối cùng, cơn gió lốc đã đi xa, ánh sáng tiêu tan, hiện tượng khí huyết kỳ lạ cũng tự biến mất.  
  
Tần Mục và Hồ Bất Quy đều nôn ra máu, khí tức mệt mỏi không phấn chấn.   
  
Hai người đều bịch một tiếng ngồi dưới đất, thở hổn hển, trong hơi thở thở ra còn có cả bọt máu.  
  
  
  
Con trâu già và ba mươi sáu chiến thần đều thở phào nhẹ nhõm, bọn họ vẫn lo lắng hai người này không ai phục ai lại một lần nữa đánh nhau, nhưng không nghĩ đến hai người đều nhân vật tâm tư rộng rãi, chỉ có sự luyến tiếc trong đồng đạo, không có những suy nghĩ ghen tỵ.   
  
- Hồ huynh, huynh ở lại trong Đấu Ngưu giới cũng không có bao nhiêu tiền đồ.  
  
Tần Mục hăng hái bừng bừng, lau đi vết máu ở bên khóe miệng, bỏ đi trạng thái ba đầu sáu tay, hắn lại dán lá liễu thiếp che đi con mắt thứ ba ở mi tâm, cười nói:  
  
- Bên ngoài có rất nhiều nhân vật còn vượt qua huynh và ta, hơn nữa Duyên Khang đang cải cách với khí thế hừng hực, đang cần nhân vật thiên tài như huynh vậy. Huynh không phải là muốn một lần hành động vượt qua Thần Kiều phi thăng Thiên Cung sao? Ta ngược lại cảm thấy huynh có thể gặp Hư Sinh Hoa tri giao của ta một lần!   
  
Mặt mày hắn hớn hở, thần thái phần chấn:  
  
- Hư Sinh Hoa đặc biệt lợi hại, so với ta còn muốn thông... Ừ, chỉ là thiên tài hơn ta! Hắn suy nghĩ ra thật ra tất cả thần tàng đều là một thần tàng, dự định luyện tất cả thần tàng làm một thể, biến thành một thần tàng. Hắn đã khiến cảnh giới Lục Hợp cảnh giới Thất Tinh hợp lại làm một, khiến cho thần thông giả bớt đi một cảnh giới, hiện nay hắn dự định cũng dung hợp Thiên Nhân thần tàng thêm cả.  
  
Hồ Bất Quy thất thanh nói:   
  
- Ý của ngươi là võ giả của Đấu Ngưu giới chúng ta không có Thần Kiều thần tàng, vậy có thể dung hợp thần tàng khác sao?  
  
Tần Mục gật đầu, cười nói:  
  
- Ngươi cảm thấy Hư Sinh Hoa đáng để gặp gỡ hay không?   
  
Hồ Bất Quy kích động không thôi, bỗng nhiên đứng dậy:  
  
- Gặp, nhất định phải gặp! Ta đã không kịp chờ đợi muốn gặp được hắn! Lúc nào chúng ta mới đi? Không bằng bây giờ rời đi, đi gặp hắn một lần!  
  
Tần Mục vui vẻ nói:   
  
- Nếu như ngươi nhìn thấy hắn, nhất định cũng sẽ thích hắn. Hắn là một nhân vật đặc biệt có mị lực!  
  
Con trâu già trợn tròn hai mắt, nhìn hai thiếu niên có chút kích động này, thầm nghĩ:  
  
- Bọn họ không dự định tiếp tục khiêu chiến sao? Bọn họ chỉ cần đánh qua cửa ải này của ta, lại có thể tiến vào Lăng Tiêu điện, khiêu chiến lão gia trên Đế Tọa...   
  
ba mươi sáu vị võ thần của Ngọc Kinh Thành cũng đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy chân tay luống cuống.  
  
Lần này, mục đích thử thách võ giả của Đấu Ngưu giới chính là để tìm ra một hậu duệ Thần tộc có thể khiến cho Đấu Ngưu giới thiếu sót Thần Kiều trực tiếp bay lên tới Thiên Cung, trở thành thần chỉ đường.  
  
Nhưng hai tiểu tử kia càng nói càng hưng phấn, bộ dạng đã muốn phủi mông rời đi.   
  
Chỉ có điều, nghe ý của bọn họ, hình như Duyên Khang quốc bên ngoài có một vị kỳ nhân có biện pháp giải quyết vấn đề khó khăn này, bọn họ muốn đi ra ngoài tìm kiếm kỳ nhân gọi là Hư Sinh Hoa này, cũng là chuyện có thể hiểu được.  
  
Nhưng con đường thành công đang ở trước mắt, bọn họ lẽ nào lại không muốn thử một lần sao?  
  
Chỉ cần đánh ngã con trâu già, xông vào Lăng Tiêu điện khiêu chiến Đấu Vũ Thiên Sư, ở cùng cảnh giới đánh ngã được Đấu Vũ Thiên Sư, nói không chừng bọn họ hiện tại lại có thể vượt qua Thần Kiều trực tiếp bay lên Thiên Cung!   
  
Con trâu già ho khan một tiếng, nói:  
  
- Hồ Bất Quy, Tần Mục, các ngươi còn chưa lên?  
  
Hồ Bất Quy do dự, không biết có nên tiếp tục khiêu chiến nữa hay không.   
  
Tần Mục khẽ nói:  
  
- Trâu của Đấu Vũ Thiên Sư có thực lực thế nào?  
  
Hồ Bất Quy nói nhỏ:   
  
- Ta chưa từng thấy hắn ra tay, chỉ có điều ta nghe người ta nói Đấu Vũ Thiên Sư là cường giả Đế Tọa, trước kia đều là hắn cõng Đấu Vũ Thiên Sư đấu tranh anh dũng. Có thể cõng cường giả Đế Tọa đấu tranh anh dũng, chắc hẳn bản lĩnh cũng đạt đến cảnh giới Lăng Tiêu. Ta còn nghe người ta nói, nếu như không phải vị Ngưu tiền bối không tham luyến quyền thế, hắn cũng có thể khống chế một Thiên Cung của thời đại Khai Hoàng.  
  
Tần Mục tính toán qua, lắc đầu nói:  
  
- Ta hơn phân nửa không phải là đối thủ của Ngưu Tam Đa tiền bối. Ta đã thấy cường giả cảnh giới Lăng Tiêu, Đế Thích Thiên Vương Phật ở cảnh giới tương đồng, ta đánh không lại hắn.   
  
Ánh mắt của Hồ Bất Quy chớp động:  
  
- Nếu không, chúng ta đi gặp một lần Hư Sinh Hoa trước, nghiên cứu xem làm thế nào mới có khả năng khiến thần tàng hợp lại làm một, sau khi làm được thần tàng hợp lại làm một, chúng ta trở lại khiêu chiến với Đấu Ngưu Cung được không?  
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Làm được thần tàng hợp lại làm một, ngươi lại có thể trực tiếp bay vượt qua Thiên Cung, khiêu chiến Đấu Ngưu Cung cũng sẽ không có ý nghĩa gì nữa.  
  
Hồ Bất Quy vò đầu, xấu hổ nói:  
  
- Đúng là như thế. Hiện tại, nội tình của chúng ta thiếu sót, đánh không nổi Ngưu tiền bối, vẫn nên rời khỏi Đấu Ngưu giới đi tìm vị Hư sư huynh này thôi!   
  
- Được lắm!  
  
Con trâu già trợn tròn hai mắt, căm tức nhìn hai người, quát:  
  
- Các ngươi còn đánh nữa hay thôi? Mau lên đây đánh đi, tối đa ta nhường cho các ngươi qua cửa ải! Nhanh lên một chút!   
  
Hồ Bất Quy áy náy nói:  
  
- Ngưu tiền bối...  
  
- Gọi Ngưu Tam Đa!   
  
Con trâu già thở phì phò nói:  
  
- Ta cũng đã nói nhường, các ngươi còn muốn như thế nào nữa? Đi lên nhanh chiến đấu một trận vui vẻ đi! Tần Mục, ngươi không muốn cứu lão sư của ngươi? Lão sư của ngươi còn đang ở trong rãnh nước thối, ngươi lại không vớt hắn lên nữa, hắn sẽ bị thối chết!