Khám phá thêm
Sách
Tỏi
Nước
Con trâu già đứng ở trên mặt sông, kinh ngạc nhìn thuyền hoa và lâu thuyền xuyên qua như dệt cửi, Đại Khư hoang vắng, vốn phải là đêm tối Đại Khư, lúc này không ngờ biến thành ban ngày, Dũng Giang cũng rộng hơn lúc trước không biết gấp bao nhiêu lần, từng chiếc hoa và lâu thuyền khắc rồng vẽ phượng lướt qua bên người bọn họ.  
  
Sóng biếc nhộn nhạo, con sông lớn này không ngờ là từ trong bầu trời đổ xuống!   
  
Con trâu già nhìn xuống dưới, hắn không nhìn thấy lục địa Đại Khư, chỉ có thể nhìn thấy được từng ngôi sao treo ở trong tinh không.  
  
Những ngôi sao có gần có xa, gần có vẻ rất lớn, dường như giơ tay là chạm tới, xa lại giống như là mặt trăng, nhưng cũng có thể nhìn thấy được sông núi và kiến trúc phía trên ngôi sao.  
  
Hai bờ sông Dũng Giang là từng tòa Thiên Cung cung điện, những tòa Thiên Cung này càng giống như là từng đại lục, trôi lơ lửng ở hai bờ sông Thiên Hà, từng tòa Thiên Cung kết hợp lại cùng một chỗ, hình thành Thiên Đình quy mô mênh mông!   
  
Con trâu già lắc lắc đầu, có chút mờ mịt.  
  
Mình chỉ là cõng Tần Mục đi qua nơi này, tại sao lại gặp phải loại chuyện quỷ dị này?  
  
Còn nữa, trên thuyền hoa vừa rồi có một nữ tử nói nơi này là Thiên Hà. Thiên Hà? Ở đây không phải là Dũng Giang sao?   
  
Đại Khư đi đâu rồi?  
  
Duyên Khang đâu?  
  
Một chút lục địa cũng không có, mình vốn chỗ thế giới kia đi tới nơi nào vậy?   
  
Con trâu già bất an vẫy đuôi, đập vào mông vút vút, cẩn thận nhìn chằm chằm vào xung quanh.  
  
Đầu nguồn Dũng Giang là vùng vách núi dựng đứng, vốn cũng là nơi rất hiếm có dấu chân của con người, ở đây thuộc về giữa Đại Khư, nhưng có một địa tầng bị gãy kinh người.  
  
Vì địa tầng đứt gãy này, đông Đại Khư thấp hơn so với tây Đại Khư tới mấy nghìn trượng.   
  
Bởi vì có cái này chắn ngang Đại Khư, dẫn đến phía đông và phía tây giao lưu không nhanh, mãi đến khi Tần Mục mời Duyên Khang quốc sư và thần thông giả của Tây Thổ lót đường, cái hai cái cầu bay mới nối liền đông Đại Khư và tây Đại Khư.  
  
Đầu nguồn Dũng Giang chính là từ trên vách núi dựng đứng, nước từ trong vách núi dựng đứng chảy ra, chảy về phía đông.  
  
Tần Mục vốn đã từng cẩn thận quan sát qua, nghi ngờ đầu nguồn Dũng Giang có do năm thế giới chồng chất lên nhau, nước Dũng Giang có thể là đến từ năm thế giới khác.   
  
Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn lúc còn trẻ.  
  
Khi hắn phát hiện ra xung quanh Thiên Âm giới và Thiên Âm giới có vô số chư thiên, hắn lại biết suy đoán của mình tuyệt đối sai.  
  
Hắn đoán quá ít, trên thực tế số lượng quá nhiều.   
  
Dù sao con trâu già cũng đi theo lão nông mấy vạn năm, hắn cũng trải qua thời đại Khai Hoàng, hiểu viết của hắn về Dũng Giang còn nhiều hơn Tần Mục.  
  
Tần Mục chỉ là suy đoán nước Dũng Giang đến từ những thế giới khác, hắn lại biết Dũng Giang là một địa phương quỷ dị nhất trong cả thời đại Khai Hoàng!  
  
Trước kia, chỗ này vẫn là di tích của thời đại Thượng Hoàng, Khai Hoàng trẻ tuổi dẫn đầu một nhóm người trẻ tuổi đi tới nơi này, gian khổ lập nghiệp, ở trong đống đổ nát lập nghiệp, thành lập ra cơ nghiệp lớn lao, khai sáng một thời đại huy hoàng hai vạn năm.   
  
Nhưng khi đó, đầu nguồn Dũng Giang cũng đã là nổi danh là nơi quỷ dị từ lâu.  
  
Khai Hoàng, tiều phu, cùng với các tồn tại khác đã từng tìm kiếm qua ở đây, phát sinh rất nhiều chuyện không thể tưởng tượng nổi.  
  
Trong sông thường có sương mù dày đặc, lúc sương mù dày đặc tuôn ra, sẽ cho người ta nhìn thấy được rất nhiều người và chuyện không thể tưởng tượng nổi, còn nhìn thấy được những thế giới khác. Đã từng có người trong lúc vô ý tiến nhầm vào trong sương mù dày đặc, đợi đến khi từ trong sương mù dày đặc đi ra, phát hiện thế gian đã qua trăm ngàn năm.   
  
Còn có người đã từng gặp người qua đường lạc đường ở trong sương mù dày đặc, người qua đường nói bản thân bọn họ là người thời đại Thượng Hoàng, gặp phải sương mù dày đặc, bị lạc mất phương hướng đường nhỏ. Đợi đến khi sương mù tản đi, người qua đường liền biến mất.  
  
Con trâu già nhớ chuyện phát sinh nổi danh nhất ở đây chính là chuyện Khai Hoàng đã từng nhắc qua lúc hắn còn trẻ hiếu kỳ đã từng biến mất ở chỗ này mấy tháng, tiến nhầm vào một nơi không thể tưởng tượng nổi nơi, đợi đến sau khi trở về, phát hiện đã là mấy tháng sau.  
  
Hắn lại một lần nữa cố gắng tìm kiếm nơi không thể tưởng tượng nổi kia, nhưng làm thế nào cũng không tìm được.   
  
Chỉ có điều, khi người khác hỏi Khai Hoàng, hắn ở nơi không thể tưởng tượng nổi đó đã gặp được chuyện gì, gặp phải người nào, Khai Hoàng lại không thốt ra một lời, giữ kín như bưng.  
  
Sau đó, lại có rất nhiều Thần Ma đi tới xung quanh Dũng Giang tìm kiếm, kết quả không thu hoạch được gì, chuyện này lại dần dần phai nhạt.  
  
Sự kiện sương mù dày đặc của Dũng Giang bị người ta quên lãng, chỉ có điều sau khi Khai Hoàng xưng đế, lại thường xuyên đi tới nơi này, không biết có phải đang tìm kiếm nơi không thể tưởng tượng nổi kia hay không.   
  
Sau đó, Tiều Phu thánh nhân đã từng dẫn đầu bộ Chữ Thiên đi tới nơi này, chuyên môn tiến hành đi sâu vào thăm dò Dũng Giang, phát hiện ra rất nhiều bí mật của Dũng Giang, còn phát hiện rất nhiều chư thiên bị nhấn chìm trong lịch sử, đồng thời tìm được đầu nguồn bóng tối, phái người tiến vào trong tìm kiếm tới cùng.  
  
Nhưng khi đó đã là cuối thời đại Khai Hoàng, Tiều Phu thánh nhân chưa kịp tìm kiếm ra kết quả, kiếp nạn của Khai Hoàng lại bạo phát.  
  
- Có thể Đại Thiên Sư sẽ biết rất nhiều bí mật liên quan tới Dũng Giang, chỉ có điều bây giờ hắn khẳng định không ở nơi này.   
  
Con trâu già dùng mắt trâu hết nhìn đông tới nhìn tây, cẩn thận vạn phần, chỉ thấy từng tòa Thiên Cung đều có Thần Ma vô cùng mạnh mẽ trấn thủ, khiến cho hắn cũng không dám làm càn, thầm nghĩ:  
  
- Hiện tại, vấn đề khó khăn là làm thế nào để có thể trở lại Đại Khư?  
  
Đúng vào lúc này, giọng nói của Tần Mục truyền đến, có phần kinh ngạc nói:   
  
- Tam Đa sư huynh, ở đây là nơi nào? Tại sao huynh lại dẫn ta tới nơi này?  
  
Con trâu già chớp chớp mắt, mở miệng nói, lại không biết nên nói cái gì:  
  
- Ta...   
  
Tần Mục hưng phấn nói:  
  
- Nơi này là Thiên Đình ngoại vực sao?  
  
Con trâu già do dự một chút, mở miệng nói:   
  
- Ta cũng...  
  
Tần Mục duỗi thân thể, tu vi vẫn đang điên cuồng nâng cao, hiển nhiên sau khi dung hợp năm đại thần tàng tu vi đột nhiên tăng mạnh, hắn hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây, khó có thể khống chế được sự hưng phấn:  
  
- Tam Đa sư huynh không hổ danh là tọa kỵ mạnh nhất của Đấu Vũ Thiên Sư ngồi, quả nhiên vênh váo tới mức trùng thiên, cũng dám dẫn theo ta đi tới Thiên Đình ngoại vực! Đấu Vũ Thiên Sư có phải là an bài cho sư huynh nhiệm vụ bí mật gì hay không?   
  
Ngưu Tam Đa nhìn mặt nước, không biết nên trả lời như thế nào.  
  
Tần Mục dò hỏi:  
  
- Sư huynh đã nghĩ ra được đường lui chưa?   
  
- Ta...  
  
- Ta có thể chế tạo ra một cầu dịch chuyển trao đổi linh năng!  
  
Tần Mục hưng phấn nói:   
  
- Chỉ có điều, chúng ta cần phải đi tìm một nơi yên tĩnh, lần trước ta từ chỗ của Đế Thích Thiên Vương Phật lấy được rất nhiều thần kim thần liệu, hoàn toàn có thể tái tạo một cầu dịch chuyển trao đổi linh năng. Quốc sư bên kia chắc hẳn còn có tế đàn, hắn đang chuẩn bị giúp thế giới Thiên Vũ chinh chiến...  
  
- Sư đệ, ta hình như lạc đường.  
  
Con trâu già lấy hết dũng khí nói.   
  
- Đấu Vũ Thiên Sư cho sư huynh nhiệm vụ gì? Nghĩ cách cứu viện thư sinh Thiên Sư đúng không? Thư sinh Tử Hề này nhất định là bị Thiên Đình ngoại vực bắt đi trấn áp đúng không?  
  
Tần Mục hưng phấn nói:  
  
- Ngươi chờ một chút, ta mở con mắt ở mi tâm ra!   
  
- Sư đệ, ta lạc đường!  
  
Con trâu già không nhịn được nói:  
  
- Ta thật sự lạc đường! Ta cũng không biết nơi quỷ quái này là nơi nào! Ta căn bản không biết chỗ này, ngươi không nên làm bừa làm loạn, để tránh chọc ra sai lầm, đừng mong ta có thể sửa lại được!   
  
Thần sắc của Tần Mục dại ra, nghi ngờ nói:  
  
- Mọi người nói con trâu già biết nhớ đồ, sư huynh chạy tới thế nào thì theo đường cũ trở về là được.  
  
Con trâu già tức giận thở hổn hển nói:   
  
- Ta cũng không biết chạy tới thế nào! Ta từ trên vách núi dựng đứng của Dũng Giang nhảy xuống, vừa giẫm lên trên mặt nước sau đó có sương mù tràn tới, khi sương mù tan ra, chẳng biết tại sao đã đi tới nơi này. Ngươi đừng nói chuyện nữa, khiến cho ta suy nghĩ kỹ một chút xem làm thế nào mới có khả năng trở lại!  
  
Tần Mục im lặng, chờ giây lát, hỏi:  
  
- Sư huynh nghĩ ra kế gì sao?   
  
Con trâu già hoàn toàn không tính tình, lắc đầu nói:  
  
- Trong đầu ta trống rỗng, nghĩ không ra biện pháp trở về. Ở đây rốt cuộc là nơi nào? Ta hoàn toàn không có bất kỳ manh mối nào...  
  
Tần Mục nhìn bốn phía, phân tích nói:   
  
- Ở đây thuyền hoa rất nguyên thủy, trên thuyền hoa có vẽ là hoa văn Huyền Vũ cơ sở nhất, là mượn lực lượng của Huyền Vũ khống chế nước khiến cho thuyền trôi lơ lửng ở trên mặt nước. Động lực của thuyền vẫn là để cho thủy thú kéo thuyền hoa, không phải sử dụng lò luyện đan. Ở đây không phải là Thiên Đình ngoại vực, Thiên Đình không có lạc hậu như thế...  
  
Ánh mắt của con trâu già nhất thời sáng lên, nhìn về phía những thuyền hoa này, quả nhiên hắn thấy tất cả những con thủy thú có hình thể to lớn đang kéo thuyền hoa bơi qua bơi lại, vừa rồi hắn cũng không chú ý tới những chi tiết này, hắn vội vàng nói:  
  
- Còn gì nữa không?   
  
Tần Mục bóc lá liễu ở mi tâm ra, lộ ra con mắt thứ ba, quan sát xung quanh, nhìn về phía đám người trong thuyền hoa và Thần Ma trong từng tòa Thiên Cung, trầm giọng nói:  
  
- Trong thần tàng nguyên khí của bọn họ có con đường vận hành cũng rất đơn giản, thần tàng cũng rất nguyên thủy, không bằng tinh tế bằng thần tàng của thần thông giả Duyên Khang. Hơn nữa, Thần Kiều của bọn họ đều hoàn chỉnh, không có Thần Kiều người nào bị ngăn cản cả.  
  
Con trâu già cuối cùng có một chút lòng tin, hỏi:   
  
- Ngươi còn có thể nhìn ra cái gì?  
  
- Còn có thể thấy người không có thần tàng.  
  
Sắc mặt Tần Mục nghiêm trọng, nhìn một tòa Thiên Cung phía xa, nơi đó có một vị thần chỉ to lớn toàn thân có quang diễm mãnh liệt, giống như bị một vòng mặt trời lớn bao phủ, trầm giọng nói:   
  
- Ta có khả năng nhìn thấy được Đại Nhật Tinh Quân thật sự, Đại Nhật Tinh Quân không có thần tàng, trời sinh đất dưỡng, không phải là Đại Nhật Tinh Quân của thời đại Thượng Hoàng...  
  
Con trâu già hoàn toàn mờ mịt, trong đầu không có bất kỳ ý tưởng, ý nghĩ gì, hắn lắp bắp nói:  
  
- Ý của ngươi là...   
  
- Ý của ta là...  
  
Đột nhiên trên mặt Tần Mục lộ ra vẻ tươi cười thanh xuân, nhìn về phía một nữ tử trên chiếc thuyền hoa vẫy tay, nói:  
  
- Tỷ tỷ, ở đây! Ở đây! Chúng ta lạc đường, tỷ tỷ, ở đây là nơi nào?   
  
Sắc mặt của con trâu già vàng như đất, thầm nghĩ:  
  
- Tần sư đệ không cẩn thận như vậy sao? Chúng ta là xông nhầm vào nơi đây, ở đây cao thủ nhiều như mây, nếu chẳng may bị người ta phát hiện có sơ xuất gì...  
  
Trên thuyền hoa, nữ tử trang phục sang trọng, xinh đẹp đang đứng ở đầu thuyền thưởng thức phong cảnh, nghe được âm thanh lại nhìn về phía bên này, ánh mắt nàng nhất thời sáng lên, cười nói:   
  
- Miệng của tiểu ca ca thật là ngọt. Ở đây tất nhiên là Thiên Đình, các ngươi lên thuyền đi.  
  
Mặt con trâu già dại ra, vẫn không có phục hồi lại tinh thần.  
  
Tần Mục phóng người nhảy đến trên thuyền, nhìn xuống phía dưới kêu lên:   
  
- Sư huynh, sư huynh cũng lên thuyền đi, tỷ tỷ tâm địa lương thiện, nguyện ý chở chúng ta một đoạn đường.  
  
Con trâu già cuống quít chồm người lên, lắc mình thoáng một cái, hóa thành thần nhân đầu trâu thân người, cũng nhảy đến đầu thuyền.  
  
Nữ tử kia quan sát Tần Mục, chỉ thấy thiếu niên này mặc quần áo Cẩm Tú, ngọc thụ lâm phong, có một loại khí chất chất khiết như trẻ sơ sinh, bất giác sinh lòng thiện cảm, cười nói:   
  
- Hôm nay Thiên Đình mở thịnh hội, trên Thiên Hà có thuyền tới thuyền đi, có nhiều thiếu niên tài tuấn ở hạ giới bắt đầu du ngoạn. Ngươi là tới Thiên Đình lần đầu sao?  
  
Tần Mục gật đầu, đỏ mặt nói:  
  
- Ta và Ngưu sư huynh đều tới lần đầu, ngược lại giống như là nông dân vào thành, chỉ biết nhìn phồn hoa xung quanh, bất giác lại lạc đường.   
  
Nữ tử kia cười nói:  
  
- Lần đầu tới Thiên Đình đều như vậy. Bệ hạ lệnh cho thợ thủ công giỏi trong thiên hạ chế tạo ba mươi sáu Thiên Cung bảy mươi hai Bảo Điện, phân phong cho các vị cổ thần, ta cũng cảm thấy có chút quá rườm rà. Bệ hạ còn muốn đặt danh hiệu cho Thiên Đình, đang cùng đám người Thiên Công, Thổ Bá bọn họ bàn bạc xem lấy một danh hiệu gì.  
  
Ngưu Tam Đa hết nhìn đông tới nhìn tây, quan sát xung quanh, đột nhiên ánh mắt hắn rơi vào trên một chiếc thuyền hoa vừa lướt qua thuyền hoa của bọn họ, giống như nhìn thấy quỷ, ánh mắt khó có thể rời đi được.   
  
Tần Mục đang cùng nữ tử kia cười cười nói nói, thoáng nhìn vẻ mặt của hắn, hơi ngẩn người ra, nói:  
  
- Sư huynh, thế nào?  
  
- Khai… khai… khai..   
  
Con trâu già lắp bắp, ánh mắt vẫn rơi vào trên thuyền hoa kia, Tần Mục theo ánh mắt hắn nhìn lại, chỉ thấy một thiếu niên đang nói chuyện với người khác, chuyện trò vui vẻ.  
  
- Khai, khai...  
  
Con trâu già vẫn lắp bắp, nói không ra lời.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Sư huynh, rốt cuộc khai cái gì?  
  
- Khai Hoàng!   
  
Ngưu Tam Đa cuối cùng nói ra câu nói kia, âm thanh khàn khàn nói:  
  
- Ta thấy được Khai Hoàng lúc còn trẻ!