Khám phá thêm
Sách
Sách và văn học
Lịch sử
Hai vị Ma Thần này liếc mắt nhìn nhau, một người trong đó lười biếng nói:  
  
- Ngươi tới thăm mẫu thân ngươi? Ngươi có văn điệp thông quan sao?   
  
Tần Mục lắc đầu:  
  
- Không có.  
  
Một vị Ma Thần khác xung liếc mắt nhìn xung quanh, hạ thấp giọng, nói:   
  
- Ngươi có hoa sai hoa sai sao?  
  
Tần Mục không giải thích được:  
  
- Cái gì gọi là hoa sai hoa sai?   
  
- Con người ngươi thế nào lại không có năng lực quan sát giá cả như thế? Hoa sai hoa sai tất nhiên là thiên tài địa bảo, thứ đáng để vào mắt.  
  
Vị Ma Thần này quát:  
  
- Nơi này là nơi trấn áp đại hung đại ác, ngươi không có thông quan văn điệp, lại không có thứ gì đáng tiền hối lộ chúng ta, còn muốn đi vào sao? Còn không mau cút đi?   
  
Tần Mục vội vàng cười nói:  
  
- Ta ngược lại có chút bảo vật, các ngươi nhìn chiếc thuyền này của Thiên Tề Nhân Thánh Vương thế nào? Sử dụng chiếc thuyền này có thể đổi lấy cơ hội tiến vào quan nội không?  
  
Vị Ma Thần này cười lạnh nói:   
  
- Chúng ta cần chiếc thuyền có tác dụng gì? Chúng ta lại không thể rời khỏi nơi này...  
  
Một vị Ma Thần khác nhìn chiếc thuyền này, sắc mặt thoáng đổi, vội vàng kéo lấy hắn, sau đó nhìn về phía Tần Mục cười nói:  
  
- Hắn chỉ đùa với một chút thôi. Ngươi cứ tiến vào trong là được.   
  
Tần Mục cám ơn, đi vào U Đô Ngọc Tỏa Quan.  
  
- Ngươi không muốn sống nữa sà!  
  
Sau lưng của hắn truyền đến tiếng nói của hai vị Ma Thần:   
  
- Đó là thuyền của Thiên Tề Nhân Thánh Vương! Thiên Tề Nhân Thánh Vương chưa từng giao thuyền của mình cho người khác dùng qua? Tên Tần Phượng Thanh này có thuyền của Thánh Vương, tất nhiên là thân tín của thánh vương. Nếu như ngươi đuổi hắn đi, hắn cáo trạng với thánh vương, sẽ cho ngươi đi giày nhỏ thôi!  
  
- Vẫn là huynh trưởng có mắt nhìn, là ta liều lĩnh. Thiếu niên này cùng thánh vương có quan hệ như thế nào? Ngay cả thuyền của thánh vương cũng có thể mượn, hẳn là có lai lịch không nhỏ.  
  
- Hơn phân nửa là khách của Thiên Đình đến... Chờ một chút, hắn mới vừa nói tên của hắn gọi là gì? Ta chỉ nghĩ làm thế nào kiếm một khoản, không có nghe rõ.   
  
Hai vị Ma Thần đưa mắt nhìn nhau, một vị Ma Thần trong đó đánh bạo gọi Tần Mục, nói:  
  
- Thiếu niên kia, ngươi tạm thời dừng lại đã, ngươi mới vừa nói ngươi tên gọi là gì vậy? Có thể lặp lại lần nữa hay không?  
  
Tần Mục quay đầu lại, dáng vẻ tươi cười như ánh sáng mặt trời:   
  
- Hai vị thượng thần, ta là Tần Mục Tần Phượng Thanh.  
  
Trong đầu hai vị Ma Thần ầm ầm chấn động, ngơ ngác nhìn hắn đi vào Ngọc Tỏa Quan, đúng vào lúc này, lại có hai vị Ma Thần tới thay ca, đi lướt qua bên cạnh Tần Mục, sau khi nhìn Tần Mục, bọn họ lắc đầu cười nói:  
  
- Có người đến Ngọc Tỏa Quan này sao? Hai vị sư huynh, các ngươi đã điều tra qua người này chưa?   
  
Hai vị Ma Thần này ngây người như phỗng đứng ở nơi đó, Ma Thần đến thay ca nhíu mày, đi tới trước mặt, lại ngửi được một mùi nước tiểu truyền đến, chỉ thấy hai cái giầy dưới chân người nào đấy đã ướt sũng một mảnh.  
  
- Tần...  
  
Một người trong đó cười ha ha nói:   
  
- Tần, Tần, Tần... Người không thể nói tên kia đã trở về!  
  
Giọng của hắn đột nhiên trở nên vô cùng lớn, hơn nữa bén nhọn, lớn tiếng kêu lên:  
  
- Việc lớn không tốt rồi! Người không thể nói tên kia lại đã trở về, xông vào Ngọc Tỏa Quan! Đề phòng! Đề phòng!   
  
- Nhanh thông báo với thần thánh khắp nơi! bá vương Không thể nói tên kia trở lại đón mẫu thân của hắn!  
  
...  
  
Bên trong U Đô Ngọc Tỏa, Tần Mục nghe được phía sau truyền đến tiếng kêu, trong lòng hắn kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, bốn vị Ma Thần này nhìn thấy hắn quay đầu lại, không khỏi kinh hãi gần chết, chỉ nghe bịch bịch vài tiếng, bốn vị Ma Thần ngất đi.   
  
- Tồn tại không thể nói tên kia? Chẳng lẽ chính là ta?  
  
Tần Mục thấy buồn cười, sau một lúc lâu, lúc này hắn mới lắc đầu, thầm nghĩ:  
  
- Hai mươi hai năm trước? Như vậy ta năm nay là hai mươi hai tuổi. Thôn trưởng nói ta hai mươi hai tuổi, bà bà nói ta hai mươi mốt tuổi, hiện tại cuối cùng cũng có kết luận, bọn họ có thể không cần cãi nữa. Này, bốn người các ngươi!   
  
Hắn kêu lên một tiếng, có lòng tốt nhắc nhở:  
  
- Các ngươi còn không trốn đi? Lẽ nào dự định chờ bị ăn sạch?  
  
Bốn vị Ma Thần chết ngất này lập tức xoay người lao lên, hóa thành bốn đạo ma quang biến mất.   
  
- Ca ca ta có hung danh lại lớn như vậy sao?  
  
Trong lòng Tần Mục xúc động. Hành trình lần này đến Ngọc Tỏa Quan không ngờ thuận lợi khác thường, có chút ngoài dự đoán của hắn.  
  
Quan nội truyền đến tiếng trống thùng thùng vang lên, đằng đằng sát khí, hắn lập tức cảm giác được vô số khí tức cường đại đáng sợ từ quan nội truyền đến, hiển nhiên Quan nội U Đô Ngọc Tỏa đã điều động không ít binh mã, canh phòng nghiêm ngặt liều chết trấn thủ, đề phòng tồn tại bị trấn áp bên trong chạy trốn.   
  
Tần Mục lấy lại sự bình tĩnh, lặng lẽ vén lá liễu ở mi tâm, khẽ nói:  
  
- Ca ca, ta tới gặp mẫu thân...  
  
Hốc mắt của hắn đột nhiên cay cay, lộ ra một nụ cười ôn nhu:   
  
- Ca ca từng nhìn thấy mẫu thân, nhưng ta từ trước tới nay chưa từng gặp. Mẫu thân ôm qua ngươi, hôn qua ngươi, nhưng từ trước tới nay chưa từng ôm qua ta, hôn qua ta. Nếu như không phải ngươi phạm phải lỗi nặng, ta cũng sẽ không bởi vậy không thể gặp lại phụ thân, không thể gặp lại mẫu thân...  
  
Trong con mắt thứ ba ở mi tâm của hắn, trên đại lục chữ Tần, hài nhi đầu to kỳ quái ngồi ở chỗ đó, ngẩng đầu nhìn lên trời.  
  
Thiên Công và tư duy của Xích Hoàng không nhịn được bắt đầu cảm thấy khẩn trương, phân thân của Thiên Công cao giọng quát:   
  
- Tần Phượng... Tần Mục, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi không cần làm loạn!  
  
Giọng nói của Tần Mục truyền đến:  
  
- Ai lúc nhỏ không muốn mình được phụ mẫu chăm sóc? Ai không hi vọng lúc nhỏ có phụ mẫu làm bạn, nhưng ta không có. Ca ca, ta tới gặp mẫu thân, ngươi cần phải bồi thường ta. Hôm nay...   
  
Thân thể hắn lay động, âm thanh có chút khàn khàn:  
  
- Ta cần phải mượn lực lượng của ca ca! Ta không khống chế được ma tính, nhưng ca ca có thể. Ca ca không khống chế được thần thông, ta có thể. Ca ca, Tần Phượng Thanh, ra đi!  
  
Phân thân của Thiên Công và tư duy của Xích Hoàng đồng thời gầm phẫn nộ, cao giọng nói:   
  
- Không cần làm loạn...  
  
Trên khoảng không của đại lục, bầu trời chấn động, tư duy của Tần Mục đâm thủng bầu trời:  
  
- Ca ca, cùng ta hòa làm một thể, chúng ta cùng đi gặp mẫu thân!   
  
Nhi tử kỳ quái đầu to phóng lên cao, bay về phía thiên ngoại.  
  
- Không nên...  
  
Phân thân của Thiên Công và tư duy của Xích Hoàng đồng thời bay về phía thiên ngoại, đã thấy phong ấn bất chợt được gia cố, lại là Tần Mục dán lại lá liễu, phong ấn bọn họ ở trong đại lục chữ Tần.   
  
Hai người rơi xuống đất, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.  
  
- Tên tiểu hỗn đản Tần Mục này, hắn căn bản không khống chế được ma tính, căn bản không khống chế được Tần Phượng Thanh!  
  
Phân thân của Thiên Công giận dữ, lo lắng đi tới đi lui, đột nhiên hắn ngẩng đầu nhìn về phía phật lớn giữa không trung, cao giọng nói:   
  
- Lão phật, nhanh tỉnh lại, xảy ra chuyện lớn rồi!  
  
Phật lớn mê man, căn bản không nghe thấy lời của hắn.  
  
- Lão phật này là tới trấn áp Tần Phượng Thanh, hay tới ngủ vậy?   
  
Tư duy của Xích Hoàng cũng không khỏi giận dữ.  
  
Thân thể của Tần Mục lay động, thân thể liên tục tăng vọt, từng cánh tay thò ra, cùng lúc đó, nơi cổ của hắn lại có hai cái cổ mọc ra, sáu vai sáu tay, và ba cái đầu.  
  
Một cái đầu trong đó đột nhiên biến hóa, hóa thành hình thái trẻ nhỏ, lập tức Tần Mục cảm giác được lực lượng vô cùng khủng khiếp như dời núi lấp biển vọt tới!   
  
Loại lực lượng này không phải là lực lượng có được do mở ra thần tàng Thiên Cung, nâng cao cảnh giới cũng không thể mang đến loại lực lượng này, đây là lực lượng quy tắc, là pháp tắc của U Đô, là lực lượng thiên địa, là lực lượng của U Đô!  
  
Hắn giống như là Cổ Thần trời sinh đất dưỡng, lại giống như là Bán Thần theo trưởng thành trở nên mạnh mẽ, đồng thời nắm giữ ưu điểm của Cổ Thần và Bán Thần!  
  
- Đệ đệ hư hỏng, ta tới kiểm soát lực lượng, ngươi tới khống chế quy tắc!   
  
Đầu hài nhi kia phát ra tiếng trở con non nớt.  
  
Tần Mục cảm nhận được lực lượng cuồn cuộn giống như là biển rộng mênh mông dũng mãnh tràn vào thân thể, thân thể lại một lần nữa tăng lên, cơ bắp không ngừng lộ ra, các loại pháp tắc đại đạo của U Đô hóa thành vô số tin tức dũng mãnh tràn vào trong đầu hắn, không nói cũng hiểu, không ngộ tự biết, lại giống như hắn trời sinh có thể nắm giữ khống chế vậy.  
  
Tần Phượng Thanh biến thành hài tử đầu to khống chế được ma tính, hắn lại nắm lực lượng và quy tắc trong tay.   
  
Kích thước của hắn càng lúc càng cao, đâm vào trong mây, cao như núi non.  
  
Xuy...  
  
Tần Mục lại một lần nữa kéo lá liễu xuống, lúc này trong đại lục chữ Tần, Thiên Công và tư duy của Xích Hoàng nhìn về phía thế giới bên ngoài, phong ấn đã trở nên yếu ớt, Xích Hoàng cố gắng phá vỡ phong ấn, phân thân của Thiên Công lắc đầu nói:   
  
- Không cần cố gắng chạy đi, không trốn thoát được. Huynh đệ Tần Mục và Tần Phượng Thanh liên thủ, đã hoàn toàn nắm giữ lực lượng thần tử U Đô. Hắn sở dĩ mở ra phong ấn, là bởi vì hiện tại hắn khống chế lực lượng không cần lo lắng chúng ta đảo loạn.  
  
Tư duy của Xích Hoàng bay lên trên không trung, quả nhiên thấy phong ấn trở nên vô cùng dày nặng, không có khả năng phá giải.  
  
- Chịu tội.   
  
Thiên Công thở dài:  
  
- Chúng ta bây giờ chỉ có thể hi vọng Tần Mục vẫn có lý trí, không nên bị ca ca hắn khống chế.  
  
Quan nội, trong đại doanh Thần Ma trấn thủ Ngọc Tỏa Quan tràn ngập khí tức lạnh giá, từng vị Thần Ma sừng sững ở trên tháp cao, trong tay cầm cung tiễn, ánh mắt lợi hại vô cùng, xếp thành trận địa sẵn sàng đón địch.   
  
Đông, đông, đông.  
  
Tiếng bước chân vô cùng nặng nề truyền đến, đất rung núi chuyển, trên trán của từng vị Thần Ma xuất hiện mồ hôi lạnh, giọt mồ hôi lớn như hạt đậu từ thái dương chảy xuống.  
  
- Không phải sợ!   
  
Một vị đại tướng Ma Thần uy phong lẫm liệt, khí độ bất phàm, tu vi cực cao, hiển nhiên hắn là tướng quân ở đây, tuân lệnh của Thổ Bá trấn thủ ở đây, hắn lạnh lùng nói:  
  
- Không phải sợ! Hắn bị Thổ Bá phong ấn của hai mươi năm, cho dù đột phá phong ấn, cũng chẳng qua là tu vi thực lực của hai mươi năm trước, chúng ta nắm bảo vật Thổ Bá cho trong tay, không cần sợ hắn nữa!  
  
Hắn kêu lớn:   
  
- Đại quân Ngọc Tỏa Quan chúng ta, chưa bao giờ sợ hãi thần tử U Đô! Hắn tới, lại bắt hắn!  
  
Lúc này, hắn nhìn thấy được một vị Thần Ma ba đầu sáu tay đi tới, khắp cả người đều là ấn ký phù văn của U Đô, những ấn ký hình như đã hóa thành đại đạo của U Đô in vào phía ngoài da thịt của vị Thần Ma này!  
  
Hắn mọc ra ba cái đầu, một là đầu trẻ nhỏ, hai cái đầu khác lại là thiếu niên, hai cái đầu này một cái đầu có ánh mắt bình tĩnh, một cái đầu có ánh mắt nóng như lửa.   
  
Vị đại tướng Ma Thần này dại ra, khóe mắt nhảy lên kịch liệt:  
  
- Kết thúc, kết thúc rồi. Lúc trước, hắn không hiểu thần thông đạo pháp, còn có thể đánh một trận, hiện tại hắn ở trên thành tựu đạo pháp thần thông U Đô lại cao hơn bất kỳ một kẻ nào trong chúng ta... Kết thúc rồi.  
  
Tần Mục ba đầu sáu tay đi qua phía trước đại doanh của Thần Ma, đưa mắt nhìn tất cả tướng sĩ Thần Ma ở bên trong đại doanh.   
  
Tần Phượng Thanh xoay đầu lại, hưng phấn liếm môi một cái:  
  
- Đệ đệ hư hỏng, lấy thủ đoạn của ngươi, ngươi có thể một hơi ăn sạch nơi đây! Chỉ cần ngươi nếm được mùi vị của những vật nhỏ này, ngươi lại sẽ nhớ mãi không quên, nhất định sẽ thích ăn bọn họ. Rất sướng miệng!  
  
Tần Mục đột nhiên cúi người thi lễ, trầm giọng nói:   
  
- Ta tới gặp mẫu thân, không chống lại ta, sẽ không chết. Vẫn mong các vị đạo huynh dàn xếp.  
  
Thân thể của vị đại tướng Ma Thần này cứng đờ, tiếng nói khàn khàn:  
  
- Ta tuân lệnh của Thổ Bá trấn thủ ở đây...   
  
Ầm ầm...  
  
Tần Mục đột nhiên bạo phát, trong nháy mắt ba đầu sáu tay thi triển ra thần thông võ đạo, Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi đánh ra, lập tức có chưởng, quyền, ấn, chỉ giống như ngọn núi cao từ bốn phương tám hướng chưởng, uy năng cuồng bạo trút xuống mọi nơi, bầu trời mặt đất đều bị đánh nổ nát, trực tiếp xuất hiện một vực sâu cực lớn!  
  
Đại tướng Ma Thần này nhìn vực sâu trước đại doanh, khóe mắt nhảy lên kịch liệt, kích thước của vực sâu, vừa lúc tương đương với đại doanh của Thần Ma!   
  
Nói cách khác, nếu Tần Mục đánh một chiêu này vào trên người bọn họ, lại có thể trực tiếp đánh cho tất cả những tướng sĩ bọn họ tan thành mây khói!  
  
- Thần tử, mời...  
  
Đại tướng Ma Thần này chắp tay.   
  
Tần Mục đi ra hai bước, lại ngừng lại, mồ hôi lạnh trên trán đại tướng Ma Thần này lăn xuống không ngừng, Tần Mục nói:  
  
- Ta không biết đường đi, làm phiền cho một người dẫn đường.  
  
Vị đại tướng Ma Thần này cắn răng, bay ra khỏi đại doanh, trầm giọng nói:   
  
- Ta tự mình dẫn đường cho thần tử!  
  
Tần Mục cảm ơn.  
  
Vị đại tướng Ma Thần này kiên trì đi phía trước dẫn đường, chỉ cảm thấy phía sau lưng có hai tầm mắt vẫn đang nhìn chằm chằm vào cổ của mình, hắn lặng lẽ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái đầu tiểu hài tử kia đang nhìn mình chằm chằm, chảy nước miếng.   
  
- Thật béo mập, hì hì... đệ đệ tốt để cho ta liếm một cái, ta lại không ăn đâu, để cho ta nếm một chút thôi...  
  
U Đô, từng tòa Thiên Cung cổ xưa vô cùng chấn động, từng vị tồn tại vô cùng cường đại đều tỉnh lại.  
  
- Thần tử U Đô lại trở về sao?   
  
- Năm đó là Thổ Bá làm chủ, bảo vệ hắn, lúc này mới lưu lại cho hắn một mạng, chỉ cho hắn lưu vong, hắn lại còn dám trở về sao?  
  
- Lần này giết hắn, Thổ Bá không thể nói được gì chứ?  
  
- Đi Ngọc Tỏa Quan, báo thù rửa hận!   
  
U Đô, trên thân của Thổ Bá có từng ánh sáng lưu chuyển, kèm theo khí tức ngập trời lao về phía Ngọc Tỏa Quan, vào giờ phút này gần như toàn bộ U Đô đều sôi trào.  
  
Tại con mắt của Thổ Bá, lão nhân âm soa nhìn về cảnh rối loạn phía dưới, cảm nhận được mỗi một khí tức cổ xưa, trong lòng hắn không khỏi có chút bất an, nói:  
  
- Thổ Bá, bây giờ không phải nên nhúng tay vào chứ? Ta lo lắng Mục Thiên Tôn không ngăn cản nổi tới.   
  
- Hắn chính là một Thổ Bá khác.  
  
Giọng nói của Thổ Bá từ trong điện truyền đến:  
  
- Thổ Bá không có bất kỳ một ràng buộc nào, làm sao có thể không ngăn cản nổi?   
  
Trong lòng của lão nhân âm soa thoáng chấn động.