Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Toán học
- Thiên Hà thần tàng có thể nối liền sáu tòa thần tàng khác, thông những thần tàng này, tập hợp lực lượng của tất cả thần tàng ở toàn thân.  
  
Tần Mục khẽ quát một tiếng, mở ra thần tàng trong cơ thể mình, từng ngọn thần tàng lộ ra hình chiếu ở phía sau lưng hắn.   
  
Mọi người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Thiên Hà từ trên cao hạ xuống, theo Kiến Mộc xuyên qua từng ngọn thần tàng, hình thành một hệ thống tuần hoàn trong cơ thể.  
  
- Hơn nữa mấu chốt nhất chính là Thiên Hà nối liền Thiên Cung, lực lượng của Thiên Cung dung hợp cùng lực lượng thần tàng, so với lúc trước ngươi mở ra thần tàng này dung hợp cùng Thiên Cung hoàn m hơnỹ, thần chỉ điều động lực lượng thần tàng càng dễ dàng thuận tiện hơn. Vậy cũng là một điểm lợi ích của thần chỉ.  
  
Tần Mục còn chưa từng tu luyện tới Thiên Cung, chỉ có thể khiến người ta mơ hồ nhìn thấy được Thiên Hà của hắn liên kết cùng Thiên Cung ở chỗ cực cao, Thiên Hà bắt đầu từ trong Thiên Cung chảy ra.   
  
- Nhưng lợi ích lớn nhất vẫn là thần thông giả.  
  
Tần Mục tiếp tục biểu diễn với mọi người về thành quả của mình, hắn bắt đầu điều động nguyên khí, thi triển các loại thần thông, tốc độ đạo pháp thần thông ở trong tay hắn khởi động cực nhanh, khiến người ta không kịp nhìn.  
  
Bởi vì tất cả thần tàng nối liền, gần như trong nháy mắt lực lượng của từng ngọn thần tàng lại bị điều động, nguyên thần cũng cường đại không gì sánh được, tốt hơn hệ thống thần tàng chính thống trước đó không biết gấp mấy lần!   
  
- Tất cả thần tàng của thần thông giả nối liền, pháp lực hùng hậu hơn so với trước kia không biết bao nhiêu lần, thời gian điều động nguyên khí chỉ có bằng phân nửa trước kia, thậm chí có thể làm được ngắn hơn. Tốc độ khởi động thần thông nhanh hơn, nguyên thần cũng mạnh hơn!  
  
Tần Mục vừa thi triển ra các loại thần thông, vừa trầm giọng nói:  
  
- Sau khi thần thông giả tu luyện tới cảnh giới Sinh Tử, lại một lần nữa phá tường chính là cảnh giới Thiên Hà, đến cảnh giới này, bảy đại thần tàng hợp lại làm một, có thể đánh một trận cùng những Ngụy Thần hiện tại đã bay vượt qua Thần Kiều đi tới bên ngoài Nam Thiên Môn!   
  
Bên trong nơi ở, tất cả mọi người đều trầm mặc xuống, nhưng tim lại đang đập thình thịch.  
  
Cái Thiên Hà thần tàng này của Tần Mục quả thật hơn Thần Kiều thần tàng không biết bao nhiêu lần!  
  
Từ trên Thiên Hà thần tàng, bọn họ nhìn thấy được hi vọng sau này, một thời đại vô cùng thịnh vượng!   
  
Giọng của Duyên Phong đế khàn khàn, nói:  
  
- Tần ái khanh, Thiên Hà thần tàng trác tuyệt hoàn mỹ như vậy, có thể khó mở hay không? Hiện tại, người bên trong cơ thể không có Thiên Hà thần tàng, chỉ có Thần Kiều thần tàng không trọn vẹn không đầy đủ, nếu khó có thể mở ra Thiên Hà, đối với người đời cũng không có tác dụng lớn lắm.  
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Chỉ cần đi tới bên bờ Thiên Hà, điều động lực lượng Thiên Hà, chắc là không khó để mở ra Thiên Hà thần tàng. Về phương pháp mở cụ thể, chờ ta sửa sang lại, mời bệ hạ mở ra.  
  
Duyên Phong đế mờ mịt:  
  
- Thiên Hà? Thiên Hà ở nơi nào?   
  
- Chính là Dũng Giang, Dũng Giang chính là Thiên Hà của Long Hán Thiên Đình viễn cổ, không biết sao lại chảy đến nơi đây biến thành Dũng Giang.  
  
Tần Mục không có giải thích thêm, tiếp tục nói:  
  
- Chỉ cần đi tới Dũng Giang, cảm ngộ lực của Dũng Giang, lại có thể dẫn dắt lực lượng này ở trong cơ thể của mình xây dựng Thiên Hà thần tàng. Ta ở kinh thành cũng có thể cảm ứng được lực Thiên Hà mãnh liệt, đến bên bờ Dũng Giang, lực lượng này khẳng định còn mạnh hơn, cảm ngộ cũng càng đơn giản hơn. Ta điều động lực lượng thiên địa tới xây dựng Thiên Hà, biện pháp này quá khó khăn, chắc hẳn không mấy người có thể thành công. Nhưng cảm ngộ Thiên Hà, mượn lực lượng của Thiên Hà lại đơn giản hơn vô số lần.   
  
Duyên Phong đế càng mờ mịt, lẩm bẩm nói:  
  
- Dũng Giang là chỗ Dũng Giang của Hoạn Long quân kia sao?  
  
Hắn nhắc tới chuyện này, mặt Tần Mục lại không khỏi đen như sắt, phẫn nộ nói:   
  
- Chính là Dũng Giang kia.  
  
Hoạn Long quân, Dũng Giang Long Vương là do hắn phong, hơn nữa còn cùng Hoạn Long quân ký kết ước hẹn với Thổ Bá, giao hẹn Hoạn Long quân gắn bó với thuỷ lợi của Dũng Giang, Hoạn Long quân có thể ở Dũng Giang hưởng tế tự, đồng thời còn bao gồm một ít thuỷ sản của Dũng Giang.  
  
- Về phần thần thông giả vốn có Thần Kiều thần tàng không trọn vẹn không đầy đủ hoặc biến mất, vậy càng đơn giản hơn.   
  
Tần Mục có lòng tin tràn đầy, nói:  
  
- Vũ Đấu Thiên Sư dễ dàng như trở bàn tay lại có thể hủy diệt Thần Kiều thần tàng, Đế Dịch Nguyệt tỷ tỷ, Tử Hề Thiên Sư, vương phật, Sơ tổ, Diêm Vương, ngư ông sư thúc, Điền Thục, chắc hẳn cũng có năng lực như vậy.  
  
Thôn trưởng lắc đầu nói:   
  
- Mục nhi, ngươi lớn lên cường tráng, thân thể rắn chắc, bị hủy diệt Thần Kiều cũng không có gì trở ngại, nhưng những người khác lại khó nói được, chỉ sợ không chết cũng phải bị lột một lớp da. Cần phải tìm một người không cường tráng bằng ngươi thử một lần.  
  
Dứt lời, hắn nhìn về phía Tề Khang Nhân Hoàng.  
  
Tề Khang Nhân Hoàng sởn tóc gáy:   
  
- Tô Mạc Già, ta là sư phụ của ngươi, sư phụ thân thiết! Ý Sơn sư tổ ngươi có thân thể rắn chắc, lấy hắn tới làm thí nghiệm!  
  
Ý Sơn Nhân Hoàng giận dữ:  
  
- Lẽ nào ta lại không phải là thân thiết sao?   
  
Tần Mục tính toán qua, nói:  
  
- Lấy sư tổ và tổ sư tới làm thí nghiệm, quả thật không tệ. Bọn họ không kém gì ta, chắc hẳn là không chết được...  
  
Duyên Khang quốc sư trầm ngâm nói:   
  
- Thần chỉ đã tu luyện tới Thiên Cung, có thể cũng hủy diệt Thần Kiều thần tàng, mở ngược lại Thiên Hà thần tàng hay không?  
  
Trong lòng mọi người rùng mình, Duyên Khang quốc sư hỏi ra điểm mấu chốt!  
  
Hiện tại Duyên Khang quốc đã có hai ba trăm vị thần chỉ, đám người tiều phu lại là thần chỉ của thời đại Khai Hoàng, nguyên thần của bọn họ từ lâu đã vượt qua thần tàng tiến vào Thiên Cung.   
  
Từ trên hiệu quả khi Tần Mục mở ra Thiên Hà thần tàng lại thấy được, tương lai, Thần Kiều thần tàng nhất định sẽ bị Thiên Hà thần tàng đào thái, bọn họ lại sẽ bị gọi thần cũ.  
  
Chiến lực của thần cũ không bằng thần mới cùng cảnh giới, đây là một mặt, về phương diện khác chính là con cháu của bọn họ di truyền thần tàng của bọn họ, cũng sẽ không bằng con cháu của thần mới, thậm chí không bằng con cháu của thần thông giả mở ra Thiên Hà thần tàng.  
  
Tuy rằng con cháu của bọn họ cũng có thể hủy diệt Thần Kiều, mở ra Thiên Hà thần tàng, nhưng cũng không phải tất cả mọi người có thể mở ra được Thiên Hà, tất nhiên sẽ có một vài hậu đại làm không được bước này.   
  
Vậy những người này sẽ giống như bọn họ bị thời đại đào thái.  
  
- Nếu hủy diệt Thần Kiều thần tàng, lực lượng Thiên Cung có thể đè xuống hay không?  
  
Tần Mục cũng không hiểu nhiều về điều này, nói:   
  
- Trực tiếp hủy diệt Thần Kiều thần tàng sẽ tạo thành ảnh hưởng gì, ta cũng không biết được rõ ràng...  
  
Lão nông đột nhiên nói:  
  
- Không ảnh hưởng quá lớn, ta lại không có Thần Kiều.   
  
Mọi người đều nhìn về phía hắn, lão nông nói:  
  
- Thiếu sót Thần Kiều, thần tàng khác quả thật sẽ nhận áp lực cực lớn, nhưng có thể gánh vác được.  
  
Duyên Khang quốc sư nói:   
  
- Sư thúc thành tựu thân thể cực cao, bởi vậy có thể chống đỡ, nhưng không phải tất cả mọi người đều nắm giữ thân thể cường đại giống như sư thúc vậy. Để cho ổn thỏa, ta cảm thấy tốt là đóng kín Nam Thiên Môn trước, lại chặt đi Thần Kiều. Ta mở ra công pháp đóng kín Nam Thiên Môn, đóng kín Nam Thiên Môn không tính là phiền phức.  
  
Tần Mục tiếp tục nói:  
  
- Ta với Hư Sinh Hoa vẫn luôn nghiên cứu làm thế nào để cho thần tàng hòa làm một thể, những năm gần đây cũng thành tích rất lớn. Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều chính là do Hư Sinh Hoa sáng lập ra. Nếu nắm giữ Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, cũng có thể khiến cho thần tàng càng vững chắc hơn, tu vi càng mạnh mẽ hơn thần thông giả không có Kiến Mộc. Chỉ có điều Kiến Mộc Thần Kiều cần cần thành tựu thuật số rất cao, sợ rằng rất ít người có thể tu thành.   
  
Mọi người đều khen:  
  
- Hư Sinh Hoa quả thật là tài hoa tuyệt thế.  
  
- Trước hết dạy Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều ở các Đại Học cung và Thái học viện, ai có thể tu thành thì người đó lại đi tu luyện.   
  
Duyên Phong đế nói:  
  
- Nếu không có cách nào tu thành, cũng không cần miễn cưỡng.  
  
Tần Mục gật đầu, có chút do dự, nói:   
  
- Các vị lại nhìn thần tàng của ta.  
  
Khí tức của hắn phóng ra, trong lúc bất chợt hiện ra thần đạo thần tàng phía dưới, ảnh ngược liên tiếp xuất hiện, hệ thống ma đạo thần tàng thoáng cái đột nhiên hiện ra, cũng có một gốc Kiến Mộc Tiên Thiên Thần Kiều, cũng có các thần tàng linh thai, ngũ diệu, lục hợp, thất tinh, cũng có một đạo Thiên Hà đổi chiều cùng liên kết thần đạo thần tàng trong Thiên Hà!  
  
  
  
Đột nhiên, thôn trưởng xem thường liếc mắt nhìn mọi người, cười lạnh nói:  
  
- Là phách thể.  
  
Đám thôn dân Tàn lão thôn như Tư bà bà, người điếc, đồ tể, Mã gia, người mù đều ngầm hiểu, đều cười nói:   
  
- Những tiền bối tất nhiên có bản lĩnh kinh thiên động địa, nhưng kiến thức nông cạn còn không bằng chúng ta. Không biết phách thể lợi hại thế nào.  
  
Bọn họ rất đắc ý, dù sao bọn họ đã sớm bị thôn trưởng hun đúc, từ lâu thấy nhưng không thể trách.  
  
- Làm thế nào luyện ra được?   
  
Thư sinh tiến lên nghiên cứu, kinh ngạc nói.  
  
Đám người Tiều phu, Đế Dịch Nguyệt, Đế Thích Thiên Vương Phật cũng đều tiến lên trước, thử một chút, kinh ngạc nói:  
  
- Là thần tàng thật, không phải là ảnh ngược!   
  
- Thiên Hà cũng là thật!  
  
Ngư ông Thiên Sư kinh ngạc kêu lên.  
  
Lão nông thất thanh nói:   
  
- Một thần tàng sinh tử khác cùng lúc không giống với thần tàng sinh tử trước đó!  
  
- Thật sự là không có kiến thức.  
  
Nhị tổ ôm vai cười lạnh.   
  
Nhân Hoàng khác cũng đều ôm vai cười lạnh:  
  
- Thời điểm chúng ta bị hắn đánh, đã sớm biết. Đúng hay không Sơ tổ?  
  
Sắc mặt Sơ tổ Nhân Hoàng không thay đổi, nói:   
  
- Đừng nói mò.  
  
Nhị tổ nhắc nhở:  
  
- Lão sư, ngươi cũng bị hắn đánh.   
  
Thoáng cái, sắc mặt Sơ tổ trở nên tái mét, lắp bắp nói:  
  
- Ta không có...  
  
- Nói bậy, trước Nhân Hoàng điện ngươi đã bị đánh, còn khóc.   
  
...  
  
- Ta cảm thấy, tất cả mọi người có thể luyện thành thần tàng chính tà, thần tàng chính tà cũng có thể thông qua Thiên Hà thần tàng nối liền thành một thể, chỉ ở trên cảnh giới Sinh Tử có chỗ khác biệt, một là thần tàng sinh tử, một là Huyền Đô thần tàng.  
  
Tần Mục nói:   
  
- Đỉnh đầu của nguyên thần là trời, dưới chân là đất, lên lại thành thần, dưới lại thành ma. Nhân tộc chúng ta không phải là thần, cũng không phải là ma, không cần chỉ chuyên tu luyện thần đạo, ta cảm thấy có lẽ có thể Thần Ma vẹn toàn mà thành Nhân đạo. Thần và ma có rất nhiều hạn chế, nhưng chúng ta không cần áp đặt những hạn chế này cho mình, nhảy ra ngoài, có lẽ sẽ càng trống trải hơn.  
  
Mọi người đi tới đi lui xung quanh hắn, đau khổ suy nghĩ nên thế nào mới có khả năng khác mở ra ma đạo thần tàng.  
  
Tuy rằng Tần Mục nói không sai, nhưng muốn làm lại quá khó khăn, bọn họ nhất thời cũng không lấy ra được biện pháp.   
  
Tiều phu đột nhiên nói:  
  
- Ngươi là, thế nào mở ra được ma đạo thần tàng?  
  
Tần Mục nói:   
  
- Ta một thân phận khác là thần tử U Đô, trong lúc bối rối ra lại mở ra được, cụ thể là mở ra thế nào ta cũng không rõ lắm. Chỉ có điều, con đường này là có thể đi được.  
  
Tiều phu nhíu chặt chân mày, tiếp tục đi vòng quanh hắn:  
  
- Không phải mỗi người đều là thần tử U Đô, ngươi có thể mở ra được, những người khác lại không có điều kiện này. Chỉ có điều, quả thật có khả năng này mở ra ma đạo thần tàng...   
  
Những người khác đều nhíu mày vắt óc suy nghĩ.  
  
Tần Mục bị bọn họ đi vòng quanh tới choáng váng đầu, hắn dự định đẩy mọi người đi ra ngoài, mọi người vội vàng ngăn cản hắn:  
  
- Ngươi không thể đi. Chờ chúng ta nghiên cứu ngươi thấu triệt, ngươi mới có thể rời đi.   
  
Tần Mục khổ sở nói:  
  
- Ta chỉ là ném ra một vấn đề cho các ngươi, các ngươi tới hoàn thiện, ta còn có những chuyện khác phải làm.  
  
Thư sinh nói:   
  
- Hiện nay chỉ có ngươi thành công, chúng ta chỉ có thể nghiên cứu ngươi, ngươi đi, chúng ta nghiên cứu ai?  
  
Tần Mục chỉ đành phải ngồi xuống.  
  
Cách đó không xa, Hạo Thiên Tôn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, mấy ngày nay hắn thực sự khổ cực, mỗi ngày đều bị người khác nhìn chằm chằm vào, hiện tại cuối cùng có thể thoát khỏi.   
  
Tần Mục bị những người này nghiên cứu hơn nửa tháng, Lâm Hiên đạo chủ và các đạo sĩ còn leo đến bên trong thần tàng của hắn, hội đoán chi tiết cặn kẽ, ghi chép xuống.  
  
Ma đạo thần tàng của hắn đã bị mọi người nghiên cứu thông suốt, mọi người tính toán lại một hồi, lấy ra một chương trình.  
  
Tư bà bà nói:   
  
- Không phải mỗi người đều là thần tử U Đô, cho nên cần phải đào tạo ma loại trước, lấy ma loại tới bồi dưỡng Kiến Mộc Thần Kiều, đạo tâm chủng ma sinh sôi ma tâm.  
  
Duyên Khang quốc sư nói:  
  
- Sau khi ma tính sâu nặng lại mở ra ma đạo linh thai, sinh sôi ra nguyên thần. ma đạo   
  
- Sau đó mở ma đạo ngũ diệu lục hợp thất tinh. Nhưng là khó khăn nhất vẫn là Huyền Đô thần tàng.  
  
- Có thể làm đến bước này, chỉ sợ là mười ngàn vạn người chọn ra một. Phía sau còn có một cửa ải khó khăn, đó chính là Thiên Hà thần tàng. Sau Thiên Hà thần tàng, còn có một vấn đề khó khăn, đó chính là ai tới mở ma đạo Thiên Cung? Trong cơ thể chúng ta cũng không có ma đạo Thiên Cung?  
  
- Nhưng làm được tất cả những điều này, đủ để được phong làm Ma Đạo Thần Vương, Ma Đạo Thánh Vương!   
  
...  
  
Tần Mục tự mình phát động Phách Thể Tam Đan Công, ngồi ở chỗ đó khổ tu hơn nửa tháng, mọi người thấy hắn như vậy, trong lòng đều thầm than.  
  
Dù sao Duyên Phong đế vẫn có tâm địa tốt, nhỏ giọng nhắc nhở hắn nói:   
  
- Ái khanh, nếu ngươi có thể chỉnh lý ra những công pháp này, người đời sau phong ngươi làm Thánh Vương, sau này vô số đời thần thông giả, đều sẽ tôn kính gọi ngươi là Thánh Vương.  
  
Tần Mục nói:  
  
- Cái danh xưng tôn kính Thánh Vương này có cao bằng Thiên Tôn không?   
  
Duyên Phong đế lắc đầu:  
  
- Không có. Thiên Tôn cống hiến lớn nhất, công đức lớn nhất, Thánh Vương còn muốn thua kém hơn một ít, Thần Vương cũng là cách gọi công đức lớn, nhưng so với Thánh Vương vẫn phải thua kém một bậc.  
  
- Không lạ gì, quá phiền phức.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Ta còn làm Thiên Tôn đấy.  
  
Duyên Phong đế hừ một tiếng, chỉ là bên cạnh hắn không có tiểu thái giám, không chỗ hạ bút, trong lòng thầm nghĩ:   
  
- Quay đầu lại ghi hắn một khoản.