Tần Mục suy nghĩ một lát, nói:  
  
- Hắn hẳn phải biết. Tuổi của hắn tuy rằng nhỏ hơn ngươi, nhưng không nhỏ hơn bao nhiêu. Nói tới cổ xưa, trong nhân tộc hắn được coi như là người đứng đầu, gần với bảy Thiên Tôn. Hắn khẳng định biết rất nhiều!   
  
Tinh thần của Ngự Thiên Tôn đại chấn.  
  
Bọn họ bay vào ráng mây xanh kia, trước mắt ánh sáng màu xanh thu lại, đập vào mi mắt chính là Thanh Vân Thiên, Tần Mục quay đầu nhìn lại, bên ngoài đã là mặt trời chiều đã ngả về phía tây, ở đây vẫn có ánh sáng mặt trời chiếu xuống.  
  
Hắn nhìn về phía trên không trung, mặt trời trên bầu trời không là mặt trời chân chính, mà do đạo sĩ ở đây xây dựng ra, còn có thể nhìn thấy được rất nhiều đạo sĩ từ trong vòng mặt trời này bay vào bay ra.   
  
- Lâm đ*o chủ, nhánh Đạo môn các ngươi ở trên thuật số có thành tựu rất cao!  
  
Tần Mục về phía Lâm Hiên nói.  
  
Lâm Hiên đạo chủ rất hài lòng, cười nói:   
  
- Vạn vật trong thiên địa đều có thể sử dụng thuật số để diễn tả, đạo môn ta chính là dốc lòng về đạo thuật số, tất nhiên có thành tựu.  
  
Tâm tình hắn thoải mái hơn rất nhiều, hắn nhìn lại xung quanh, liên tục gật đầu.  
  
Thanh Vân Thiên có nhiều núi, sơn hà trải khắp nơi trên mwatj đất, chỉ có điều nơi này cũng không lớn, cùng không khác với Duyên Khang quốc trước kia, ngang dọc chỉ có phạm vi khoảng mười vạn dặm.   
  
Nhưng chim sẻ mặc dù nhỏ nội tạng đều đầy đủ, Tần Mục lại vẫn nhìn thấy được mặt trăng nhân tạo, ngân hà nhân tạo, ngôi sao trong ánh trăng và ngân hà cũng không lớn, những ngôi sao vô số, kích thước không quá trăm trượng, phía trên rất nhiều ngôi sao đều có một tòa cung điện.  
  
Những ngôi sao vừa vặn có thể chứa được một tòa cung điện, thêm một tòa lại có vẻ chật chội.  
  
Có vài đạo sĩ đang qua lại trong ngân hà, thay đổi vị trí của ngôi sao, thành lập trận thế ngôi sao, bên cạnh còn có vài đạo nhân lớn tuổi chỉ điểm cho bọn họ bày trận thế nào.   
  
Mà nhìn toàn diện bầu trời, hình dáng của các ngôi sao tinh đấu và ngân hà vừa vặn hình thành một vị thần nhân khổng lồ, hai ngân hà hình thành hai mắt của vị thần nhân này, tinh vân tạo thành hoa văn da thịt của nó, sao hình thành kết cấu của thân thể của hắn.  
  
- Thiên Công?  
  
Tần Mục tặc lưỡi lấy làm kỳ lạ, cười nói:   
  
- Không ngờ Thanh Vân Thiên sử dụng ngôi sao chế tạo ra hình thái của một vị Thiên Công, tiêu chuẩn thuật số như vậy thực sự là cao minh đến cực điểm!  
  
Ngọc Thần nói:  
  
- Đây là tất nhiên. Đạo môn chúng ta lấy thuật số tăng trưởng, Thiên Đình cũng coi trọng điểm này của chúng ta, để cho chúng ta tính toán theo công thức thiên đạo, phân tích kết cấu của thân thể của Thiên Công. Đạo sĩ Thanh Vân Thiên chúng ta cũng thường xuyên đi tới Huyền Đô, sẽ đo lường cấu tạo thân thể của Thiên Công. Trên người Thiên Công có rất nhiều đệ tử của Đạo môn.   
  
Khóe mắt Tần Mục giật mạnh một cái.  
  
Thiên Đình bảo Đạo Môn tính toán theo công thức thiên đạo, đo lường ra cấu tạo thân thể của Thiên Công, đồng thời ở Thanh Vân Thiên sử dụng trận pháp ngôi sao cấu tạo ra thân thể của Thiên Công, Thiên Đình dự định làm cái gì?  
  
Trong lòng hắn sinh ra một loại cảm giác không ổn:   
  
- Thôi rồi! Thiên Công gặp nguy hiểm! Sau khi diệt trừ Thiên Công, Thiên Đình muốn tái tạo ra một Thiên Công!  
  
- Đạo Môn Duyên Khang của các ngươi tuy nói không nhập lưu, nhưng dù sao cũng là một chi nhánh nho nhỏ thật sự của Đạo môn.  
  
Ngọc Thần nhìn về phía Lâm Hiên nói:   
  
- Nếu đã là đồng môn, cho nên lần này ta chấp thuận cho các ngươi nhận tổ quy tông.  
  
Tra đạo nhân nhíu lông mày, trong lòng rất khó chịu, Lâm Hiên đạo chủ nói:  
  
- Cảm ơn Ngọc Thần sư huynh.   
  
Ngọc Thần nhìn Tần Mục, khẽ nhíu mày, nói:  
  
- Về phần Tần phách thể, ngươi thật sự không nên tới Thanh Vân Thiên ta. Thiên Thánh giáo lại bảo vệ Thiên Ma giáo, lấy lý do Hàng Ma để biện hộ, Đạo môn luôn an phận. Hơn nữa Duyên Khang cũng là đối tượng Thiên Đình muốn diệt trừ.  
  
Tần Mục nhìn về phía bầu trời, ánh mắt rơi vào trên người Thiên Công trong bầu trời, cười nói:   
  
- Về công về tư, ta đều phải tới. Không tới, lại sẽ đổi trời.  
  
Ngọc Thần nhìn hắn một lát, cảm thấy lời của hắn có thâm ý sâu sắc, chỉ là Ngọc Thần không có suy nghĩ nhiều, nói:  
  
- Bên kia chính là Đạo Cung, ta dẫn các ngươi đi tiếp kiến chưởng giáo Thanh Vân Thiên ta. Về phần chưởng giáo có gặp các ngươi hay không, điều nay ta lại không rõ lắm.   
  
Đạo Cung ở trung tâm của Thanh Vân Thiên, bên ngoài có dãy núi mọc lên như rừng, có hai mươi bốn điện ở xung quanh ở Đạo Cung, hai mươi bốn điện này chắc hẳn tương ứng với hai mươi bốn thần quốc dưới quyền của Thanh Vân Thiên.  
  
Thanh Vân Thiên là một nhánh trong Thanh Vân phái của Đạo môn, quy mô đã vô cùng to lớn, Đạo môn khẳng định còn có chi nhánh khác, có thể tưởng tượng được Đạo môn thật sự có thế lực kinh người tới mức nào!  
  
Mọi người đi tới bên ngoài Đạo Cung, tất cả đều xuống khỏi vật cưỡi, Ngọc Thần bảo bọn họ chờ ở bên ngoài, bản thân lại vội vàng leo lên từng tầng thềm đá, đo về phía tầng cao nhất của Kim Điện.   
  
Thềm đá này xây dựng dựa vào núi, nhìn lên không biết có bao nhiêu bậc, tính toán cũng không tính toán nổi.  
  
- Đây là đạo đãi khách sao?  
  
Tra đạo nhân tức giận tới mức cười ngược, hắn rút cương xoa từ trong đạo quan ra, kêu lên:   
  
- Chúng ta dù gì cũng là xuất thân từ Đạo môn, cho dù không phải là chính tông, cũng không có đạo lý nào lại ném chúng ta ở ngoài cửa! Đạo chủ, chúng ta xông vào, trước hết ầm ĩ cho nó long trời lở đất một hồi!  
  
Lâm Hiên xua tay, nói:  
  
- Tới tức là khách, khách tùy chủ thôi. Chúng ta nhìn xung quanh là được.   
  
Đạo Cung này cực lớn, có rất nhiều đạo sĩ đang tu luyện đạo pháp, đám người Tần Mục đi tới một chỗ đạo sĩ đang diễn luyện đạo pháp, chỉ thấy có rất nhiều đạo sĩ đứng ở trước một bức tường đồng cao tới hơn mười trượng dầy hơn trượng, một lão đạo sĩ chậm rãi nói:  
  
- Vạn vật trên thế gian đều là do vô số hạt căn bản tạo thành, cơ thể người như vậy, tường đồng vách sắt cũng vậy. Chỉ cần nhìn thấu điểm này, lại có thể thay đổi cấu tạo thân thể của mình, khiến cho tần suất dao động hạt căn bản trên thân thể của mình cùng cấp với tường đồng vách sắt, lại có thể xuyên tường qua. Tu thành thuật xuyên tường, bất kỳ cấm pháp, phong ấn nào trong thiên hạ đều không làm khó được ngươi. Các ngươi nhìn ta.  
  
Hắn đi tới trước bức tường đồng, chậm rãi đi vào, đi qua bên trong tới mặt sau của bức tường đồng, sau đó lại đi trở về, nói:   
  
- Các ngươi có thể thử một lần.  
  
Các tiểu đạo sĩ khác vui mừng nhảy nhót giống như chim sẻ, tất cả đều thử, có người đụng vào bức tường tới đầu rách máu chảy, nhưng cũng có người xuyên qua.  
  
Đôi mắt già nua của lão đạo sĩ kia híp lại, nhìn những tiểu đạo sĩ tu hành, thỉnh thoảng chỉ điểm một chút sai lầm.   
  
Long Kỳ Lân tò mò nhìn cảnh tượng như vậy, không nhịn được nói:  
  
  
  
Lão đạo sĩ kia đếm, hắn lập tức luống cuống, vội vàng đưa tay vỗ mạnh một cái ở trên bức tường đồng. Có một đạo sĩ tu vi không tới, bị đập ở trong bức tượng đồng, bị một chưởng của hắn vỗ đi ra, thở dốc từng hồi, thiếu chút nữa thì chết.   
  
Lão đạo sĩ kia nhìn về phía Long Kỳ Lân, khen:  
  
- Ngươi có tuệ căn, ngươi có muốn vào Thanh Vân phái ta, theo ta tu hành hay không?  
  
Long Kỳ Lân lắc đầu.   
  
- Thuật xuyên tường Đạo môn có chút tương tự với Ma Ảnh Huyễn Ma Công của Thiên Thánh giáo, cũng có chút tương tự với Thâu Thiên Hoán Nhật Thủ của gia gia.  
  
Tần Mục nhìn một hồi, lại nhìn về phía Ngự Thiên Tôn nói:  
  
- Chỉ là vận dụng ở trên đạo lý có một chút khác biệt. Chỉ cần pháp lý thông, học được cũng không khó.   
  
Ngự Thiên Tôn nóng lòng muốn thử, nói:  
  
- Ta xem đã hiểu, có thể thử một lần hay không?  
  
Tần Mục gật đầu.   
  
Ngự Thiên Tôn đi tới trước bức tường đồng này, xuyên thẳng qua, sau đó lại từ trong bức tường đi trở về.  
  
Ánh mắt của lão đạo sĩ kia nhất thời sáng lên, cười nói:  
  
- Vị tiểu ca này rất có tuệ căn...   
  
Tần Mục vội vàng kéo Ngự Thiên Tôn rời đi, bọn họ lại tới đến một chỗ khác của Đạo Cung, có vài đạo sĩ đang xúm lại vẽ một trận đồ trên đài hình tròn cực lớn.  
  
Tần Mục tiến đến trước mặt nhìn, sắc mặt biến đổi kịch liệt, trầm giọng nói:  
  
- Mấy vị sư huynh này, các ngươi vẽ chính là Chu Thiên Tinh Đấu Thiên Đồ sao?   
  
- Ngươi có năng lực quan sát không xấu, là đệ tử của thần quốc nào vậy?  
  
Một đạo sĩ ngẩng đầu, dò hỏi.  
  
Lâm Hiên đạo chủ tiến lên, nhìn trận đồ kia cũng sắc mặt biến đổi kịch liệt, lạc giọng nói:   
  
- Thiên Đồ bao phủ Duyên Khang là do Thanh Vân Thiên chế tạo ra?  
  
Mấy đạo sĩ này giật mình.  
  
Bọn họ vẽ trận đồ hoàn toàn giống hệt với hình thái của Thiên Đồ bao phủ ở trên không trung của Duyên Khang quốc, ngôi sao trong trận đồ cũng vận hành giống nhau gần như đúc.   
  
Tần Mục, Lâm Hiên đều là nguyên lão của Thiên Minh. Sở dĩ bọn họ thành lập Thiên Minh, ước nguyện ban đầu chính là để xé rách bầu trời giả tạo này, khiến cho người của Duyên Khang có thể nhìn đến thế giới bên ngoài.  
  
Hai vạn năm qua, Đạo chủ của Đạo môn Duyên Khang cũng không thể tu thành đạo kiếm trang mười bốn, bọn họ vì đạo kiếm trang mười bốn nghèo nàn tóc bạc, sử dụng tâm huyết suốt đời vào suy luận kiếm thứ mười bốn này.  
  
Sư phụ Lâm Hiên của lão Đạo chủ tốn cả đời cũng chỉ tu thành được nửa chiêu, lão Đạo chủ chết trận ở Thần Đoạn Sơn Mạch, nguyên nhân cũng là bởi vì kiếm thứ mười bốn không có viên mãn, nếu hắn tu thành kiếm thứ mười bốn cũng không đến mức chết trận.   
  
Chính bởi vì Thiên Đồ trong Thiên Tượng là giả, lừa gạt Đạo chủ các đời, bất luận bọn họ tính toán thế nào, kết quả cho ra đều là giả, cho nên không có cách nào tu thành đạo kiếm trang mười bốn!  
  
Cũng chính bởi vì bức Thiên Đồ này, đạo tâm của Lâm Hiên gần như suy sụp, đã sắp phát điên, may là có đám người Tần Mục, Hư Sinh Hoa ở bên cạnh, khích lệ hắn, hắn mới đi ra khỏi bóng ma.  
  
Hiện tại, hắn nhìn thấy được những đạo sĩ của Thanh Vân Thiên vẽ trận đồ, khiến cho đạo tâm của hắn không khỏi lại một lần nữa rung chuyển, trong lòng tràn ngập phẫn uất.   
  
Phẫn uất vô cùng mãnh liệt!  
  
Mấy đạo nhân này quan sát Tần Mục cùng Lâm Hiên, một đạo sĩ trong đó cười nói:  
  
- Ngươi là nói Thiên Đồ trên không trung của Nguyên Giới kia sao? Thật sự là do Đạo Môn ta chế luyện ra. Đạo môn ta tuân lệnh của Thiên Đình chế luyện ra Thiên Đồ, bao trùm ở trên không trung của Nguyên Giới, chẳng qua là năm đó chế luyện vội vàng, xuất hiện rất nhiều sơ hở. Lần này chúng ta dự định tu sửa lại Thiên Đồ, hoàn thiện chỗ thiếu sót của trận pháp.   
  
Một đạo nhân khác nói:  
  
- Thiên Đình lệnh cho Đạo môn chế luyện ra Thiên Đồ, vì vậy tiền bối Đạo môn chúng ta thiết kế Thiên Đồ có mấy phép tính vô cùng sai lầm, nếu người Nguyên Giới quan sát Thiên Tượng, với ý định tính ra ảo diệu vận hành của Thiên Tượng, lại sẽ rơi vào trong lý giải vô hạn. Bởi vậy Thiên Đồ mặc dù có chỗ sơ hở, nhưng khi lý giải vô hạn có thể tiêu hao trí tuệ của những người tài trí thông thiên, khiến cho bọn họ vĩnh viễn cũng không có cách nào nhận thấy được Thiên Tượng là giả. Các ngươi có thể nhìn ra trận đồ chúng ta vẽ là Thiên Đồ, như vậy thành tựu của các ngươi ở trên phương diện thuật số cũng không phải nhỏ. Các ngươi tới từ thần quốc nào?  
  
Lâm Hiên đạo chủ cắn chặt răng, khóe miệng tràn ra vết máu.   
  
- Lần này khách từ Thiên Đình đến nói Thiên Đồ bị tổn hại, bảo chúng ta một lần nữa tu sửa. Thiên Đồ tu sửa xong, lại có thể khiến cho người ta không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.  
  
Những người này vừa cười và nói.  
  
Từ hàm răng bị cắn vỡ truyền ra giọng nói của Lâm Hiên đạo chủ, hắn đờ đẫn nói:   
  
- Tần giáo chủ, mời ngươi trở về đi. Đây là việc riêng của Đạo Môn ta.  
  
Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, lắc đầu nói:  
  
- Đây cũng không phải là việc riêng của Đạo môn, mà là chuyện công của Thiên Minh. Thiên Minh bhúng ta ban đầu thành lập, không phải là vì xé ra không trung giả tạo này sao?   
  
Lâm Hiên đạo chủ trong miệng phun ra máu và vỡ răng, cười hì hì nói:  
  
- Thiên Đồ, Thiên Đồ... Thiên Đồ hủy Đạo Môn ta hai vạn năm, không ngờ là do bản thân Đạo môn chế luyện ra! Sư phụ à sư phụ, ngài ở trên trời có linh, có nhìn thấy một cảnh tượng như vậy hay không?  
  
Hắn gào khóc, trong mắt có hai hàng máu và nước mắt chảy xuống.   
  
Keng...  
  
Đạo kiếm sau lưng của hắn được rút ra khỏi vỏ, kiếm quang xông thẳng lên tận trời.  
  
Đột nhiên, bàn tay của Tần Mục đặt ở trên bả vai của hắn.   
  
- Nguyên lão của Thiên Minh không đến mức thiếu kiên nhẫn như vậy chứ?  
  
Tần Mục ôn hòa cười nói.  
  
Lâm Hiên đạo chủ nhìn vào đôi mắt ôn hòa của hắn, bi thương căm phẫn khiến đạo tâm của hắn nứt ra chợt trấn tĩnh lại, hắn nhắm hai mắt lại, sau một lúc lâu, kiếm khí xông lên tận trời hạ xuống, thu vào trong vỏ kiếm.   
  
Tần Mục xoay đầu lại, nhìn về phía mấy đạo nhân kinh ngạc không hiểu gì, hắn lộ ra dáng vẻ tươi cười hồn nhiên ngây thơ:  
  
- Xin hỏi sứ giả của Thiên Đình ở đâu?