Trong Đạo Cung của Thanh Vân Thiên hoàn toàn là cảnh tượng gà bay chó sủa, rất nhiều đạo nhân có kẻ bay trên trời, có kẻ chạy trên mặt đất, tìm kiếm kẻ trộm đạo nhân ở khắp nơi. Sau khi chuyện đạo quán có trộm được truyền ra, các cung các viện khác của Thanh Vân Thiên lúc này mới phát hiện bị trộm không chỉ là đạo quán, bọn họ đều bị kẻ cắp đến thăm.  
  
Chỉ là kẻ trộm này thực sự gian xảo, bảo khố của các cung các viện bị cướp sạch không ngờ không có người nào phát hiện ra, mãi đến khi có người nói bảo vật trên người bị trộm, lúc này mới khiến cho bọn họ chú ý.   
  
Thậm chí ngay cả Đạo Cung cũng bị cướp, rất nhiều lão đạo nhân cuống quít chạy về phía bảo khố của Đạo Cung, mười mấy đạo nhân Thần cảnh ở bên ngoài canh giữ, các đạo nhân khác lại mở ra niêm phong nối đuôi nhau đi vào, kiểm tra có bị thiếu bảo bối hay không.  
  
Lâm Hiên đạo chủ nhìn cảnh tượng Thanh Vân phái gà bay chó sủa, cười nói:  
  
- Tần giáo chủ, gia trưởng nhà ngươi chạy đến đạo môn ta cũng gà bay chó sủa như vậy. Mỗi gặp hắn tới, các sư thúc đạo môn của ta lại chạy khắp núi đồi tìm kiếm tung tích của hắn, còn nuôi mấy cái thần khuyển, chuyên môn đối phó với hắn.   
  
Tần Mục có chút đau đầu, bất đắc dĩ nói:  
  
- Lúc trước gia gia què tu vi không cao, các ngươi còn có thể bắt được hắn, hiện tại hắn tu thành Thần cảnh, lại tu luyện Tạo Hóa Công, ngay cả mùi vị của bản thân cũng che giấu được, muốn bắt lấy hắn lại khó như lên trời.  
  
Hai người giống như là người không có vấn đề gì, tiếp tục leo lên phía trước, giống như chuyện đệ tử của Chu Thiên Tinh Thần Tinh Đấu trong đạo quán chết không có liên quan gì với bọn họ.   
  
Có vài đạo sĩ vội vã chạy ra ngoài thiên ngoại, từ chỗ quản lý thần quốc phía dưới mời tới mấy cái thần khuyển thần ngao thần chuột, lại mời tới một ít bộ khoái, tìm kiếm xung quanh.  
  
Tần Mục cùng Lâm Hiên đạo chủ nói chuyện phiếm câu được câu không, không nhanh không chậm đã lên tới trên núi, Tra đạo nhân, Long Kỳ Lân và Thủy Kỳ Lân đi theo sau lưng bọn họ, có vài đạo sĩ bảo bọn họ dừng lại, hỏi vài câu lại thả ra.  
  
- Lam Ngự Điền không có sao chứ?   
  
Lâm Hiên đạo chủ hỏi.  
  
- Không phải là vấn đề lớn.  
  
Tần Mục tuy rằng nói như vậy, nhưng trong đầu hắn lại muốn nổ tung, hắn đau đầu nói:   
  
- Ngự đệ không có ký ức lúc trước, hiện tại chính là một giấy trắng, ở phía trên có thể vẽ ra tranh vẽ tuyệt vời nhất, cũng có thể vẽ xấu lung tung. Ta rất lo lắng hắn dính vào tật trộm vặt móc túi.  
  
- Trộm vặt móc túi, có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy?  
  
Lâm Hiên đạo chủ cười nói.   
  
- Gia gia què quy định là kẻ trộm không đi tay không.  
  
Tần Mục hoàn toàn nghiêm túc nói:  
  
- Hắn chỉ muốn ra tay lại phải trộm đồ tốt nhất, vừa mới rồi hắn trộm của chúng ta một lần, lúc trộm được Lam Ngự Điền hắn phát hiện trên người của Lam Ngự Điền không có bảo bối gì, vì vậy lại trộm Lam Ngự Điền đi. Ta không lo lắng tới an nguy của Ngự đệ, chỉ lo lắng hắn học cái xấu.   
  
- Thần trộm chắc hẳn dẫn theo Lam Ngự Điền rời khỏi Thanh Vân Thiên rồi chứ?  
  
- Rời đi sao? Không có khả năng. Gia gia què là một người thích xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, hiện tại hắn tuyệt đối đang ở trong Đạo Cung, thay hình đổi dạng, theo những đạo nhân tìm kiếm tung tích của kẻ cắp ở khắp nơi.  
  
Hai người cuối cùng đi tới đỉnh núi bên ngoài Đạo Cung, Đạo Cung giống như gặp phải kẻ địch lớn, rất nhiều đạo sĩ ra ra vào vào, phát động các loại gương sáng các loại bảo vật chiếu sáng mọi nơi, tìm kiếm tung tích của kẻ trộm lão đạo.   
  
Một thiếu niên đạo nhân từ trong cung vội vàng đi ra, nhìn thấy Tần Mục cùng Lâm Hiên đạo chủ, hắn hơi ngẩn người ra, khẽ nói:  
  
- Sao các ngươi lại lên núi? Ta vừa nói với chưởng giáo cho các ngươi vào tiếp kiến, chỉ là hiện tại trong Đạo Cung có kẻ trộm làm loạn, chưởng giáo không rảnh gặp các ngươi.  
  
Đạo nhân này chính là Ngọc Thần.   
  
Tần Mục mỉm cười, cất cao giọng nói:  
  
- Tần Mục phách thể Duyên Khang, Đạo môn Đạo chủ Duyên Khang Lâm Hiên, đến đây tiếp kiến Thanh Vân chưởng giáo, sứ giả Thiên Đình! Thanh Vân chưởng giáo, các ngươi chẳng qua là nhánh của Đạo môn, còn không mau tới nghênh đón?  
  
Giọng nói của hắn rất lớn, từ dưới chân núi vọt lên, nổ tung ở trên không trung của Thanh Vân Thiên Đạo Cung, âm thanh truyền khắp Thanh Vân Đạo Cung và hai mươi bốn điện!   
  
Rất nhiều đạo nhân đang tìm kiếm kẻ trộm lão đạo nghe được âm thanh này đều không tự chủ được dừng lại, tất cả đều nhìn lại về phía bên này, trong lúc nhất thời bầu không khí trở nên áp lực không gì sánh được.  
  
Sắc mặt của Ngọc Thần đạo nhân thoáng đổi.  
  
Lâm Hiên đạo chủ lại mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, không chút dao động sợ hãi, hình như hắn đã dự đoán được từ lâu Tần Mục sẽ nói như vậy, hắn thản nhiên nói:   
  
- Tần giáo chủ chính là Phách thể của Duyên Khang, vạn thế vô song, giáo chủ đánh ra danh hiệu của mình, chỉ sợ trong Đạo Cung sẽ có rất nhiều người muốn giết ngươi.  
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Thiên hạ người muốn giết ta rất nhiều, nhưng ta vẫn còn sống. Tuy nói ta có cái danh phách thể này, nhưng phần nhiều của cái tên phách thể chính là xông ra, mà không phải bị người thổi phồng đi ra. Ngươi không nên lo lắng ta, chắc hẳn là lo lắng cho mình, ta nói Thanh Vân phái là phân nhánh của Đạo môn, Thanh Vân phái làm sao có thể tha cho ngươi được?   
  
Lâm Hiên đạo chủ vung phất trần một cái, cười ha ha.  
  
Ngọc Thần đạo nhân nhíu mày, khẽ quát:  
  
- Hai người các ngươi thật không có chừng mực! Ta cũng nể tình tình đồng môn, lúc này mới cho các ngươi lên núi. Các ngươi lặng lẽ lên núi, chưởng giáo sẽ lặng lẽ gặp các ngươi, cho các ngươi một ít lợi ích rồi các ngươi xuống núi là được. Hiện tại các ngươi nói ra hàng hiệu của mình để sứ giả Thiên Đình biết, bọn họ còn có thể tha được cho các ngươi sao?   
  
Hắn vừa dứt lời, trong Đạo Cung truyền tới một giọng nói già dặn, nói:  
  
- Ngọc Thần tử, mời tiểu hữu Đạo môn Duyên Khang cùng Tần phách thể tiến vào.  
  
Ngọc Thần đạo nhân bất đắc dĩ, chỉ đành phải cúi người nói vâng, nói:   
  
- Các ngươi đi theo ta. Các ngươi gặp phải tai họa, có thể sống sót rời đi hay không cũng rất khó nói...  
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Ngọc Thần sư huynh, chúng ta cũng không phải thân thích nghèo nàn lên núi xin cơm, lặng lẽ tiến đến đòi chút đồ ăn lại bị đuổi đánh ra cửa. Sứ giả Thiên Đình tính là cái gì? Thiên Đình Thu Minh hoàng tử còn không phải đã bị ta giết chết sao? Thời điểm sư huynh ở Lộc Huyện tầm mắt kiến thức cực cao khiến cho ta bội phục, thế nào vừa trở lại Đạo môn ngược lại trở nên không chịu nổi như thế?   
  
Ngọc Thần đạo nhân nhíu mày, dẫn bọn họ đi về phía bên trong Đạo Cung, lắc đầu nói:  
  
- Các ngươi không biết trời cao đất rộng.  
  
Hai người mỉm cười, ở trước mắt bao nhiêu người bọn họ đi vào Đạo Cung.   
  
Bên trong Đạo Cung, đại điện vô cùng rộng rãi phải đến phạm vi trăm trượng, nhưng cổ quái chính là phía trên không có đỉnh, cái Đạo Cung này lộ thiên, phía trên có ánh mặt trời chiếu xuống.  
  
Tần Mục cẩn thận quan sát kỹ, chỉ thấy chính bởi vì Đạo Cung không có đỉnh, bầu trời nhật nguyệt ánh sáng ngôi sao đều có thể chiếu xuống, hơn nữa không gian ở đây hình như có chút cổ quái, đợi đến sau khi mặt trời qua, ánh trăng lại sẽ chiếu đến nơi đây, khiến cho Đạo Cung vĩnh viễn ở vào trong ánh sáng.  
  
Trên bầu trời có ngôi sao ngân hà nhân tạo, ánh sáng sau khi tập trung lại, từ nơi này nhìn lại cũng lớn hơn nơi khác rất nhiều, thậm chí chỉ dựa vào mắt thường không cần phát động bất kỳ thần thông nào, lại có thể nhìn thấy được hoa văn và cung điện trên những ngôi sao này.   
  
Các sao chói lòa nhiều màu, rất kỳ diệu.  
  
  
  
Những lão đạo này có bộ dạng già nua, không biếtđã sống bao nhiêu năm đầu, lông mi dài tóc dài trắng như tuyết, thân thể khô gầy ngồi ở chỗ đó, mắt mờ đục mở ra, thần sắc nghiêm túc.   
  
Tuy nói mắt mờ, nhưng trong mắt bọn họ thỉnh thoảng bắn ra vài tia sáng kinh người, rõ ràng bọn họ có tu vi sâu không lường được.  
  
Còn có vài đạo nhân tương đối trẻ tuổi, trẻ tuổi cũng chỉ là tương đối mà nói, tuổi tác của những đạo nhân chỉ sợ cũng không nhỏ, mỗi người đều có tóc hoa râm, đạo bào trên người bọn họ cũng bị giặt đến bạc phếch, có vài đạo bào rách nát, giầy rơm trên chân cũng bị thủng, lộ ra mấy đầu ngón chân.  
  
Tần Mục liếc mắt nhìn ra xung quanh, chú ý tới mấy người có quần áo chỉnh tề nhất.   
  
Một người nam tử trung niên đầu đội đạo quan màu vàng thân thắt dải lụa tím, trong tay một cây phất trần, thắt lưng đeo đạo kiếm, đó chắc hẳn là chính là Thanh Vân Thiên chưởng giáo.  
  
Mấy người khác chắc là khách từ Thiên Đình đến, bọn họ rất trẻ tuổi, phần nhiều là thiếu niên thiếu nữ với gương mặt thanh tú, đang tò mò nhìn Tần Mục và Lâm Hiên đạo chủ đi tới.  
  
Kỳ quái chính là, Thanh Vân chưởng giáo cũng không phải là ngồi ở trên địa vị cao, mà ngồi ở bậc tiếp theo, địa vị thấp hơn so với mấy thiếu niên thiếu nữ kia một ít.   
  
Mấy thiếu niên thiếu nữ kia cũng không phải ngồi ở trên địa vị cao nhất, trên địa vị cao nhất chính là tượng thần Đạo tổ, chắc là tượng gỗ có niên đại đã rất lâu.  
  
Bức tượng kia cao chừng mười trượng, đó là một đạo nhân lôi thôi, trên lưng cắm một cây phất trần, trong tay nâng một cái la bàn kỳ lạ, thân thể hơi còng, la bàn lộ ra về phía trước, ánh mắt đạo nhân lôi thôi lại rơi vào phía trên la bàn.  
  
Bức tượng giống như đúc, rất sinh động.   
  
- Quả nhiên là hắn.  
  
Tần Mục tươi cười, đạo nhân lôi thôi này chính là đạo nhân hắn từng gặp ở trong Dao Trì thịnh hội kia, đi cùng với Đại Phạm Thiên Vương Phật lúc còn trẻ.  
  
Lúc đó, đạo nhân cũng không làm cái gì, mỗi ngày nghiên cứu thuật số. Đại Phạm Thiên lại hoá duyên linh đan, dựa vào linh đan hắn hoá duyên nuôi sống hai người này, hơn nữa Đại Phạm Thiên còn rất có cá tính, cho thêm một ít linh đan lại sẽ kiên quyết không nhận, nói hỏng tu hành của hắn.   
  
- Đạo môn hạ giới, là do đồ đệ bị trục xuất của Đạo môn năm xưa xây dựng lên, ở thời đại Khai Hoàng đã từng trợ giúp Khai Hoàng làm chuyện mưu nghịch, thật ra có tội.  
  
Thanh Vân chưởng giáo ngồi ở trên cao nhìn xuống về phía Lâm Hiên và Tra đạo nhân, không nhanh không chậm giải thích lai lịch của Đạo môn của Duyên Khang, nói:  
  
- Mà Thanh Vân Thiên ta lại gọ là Thanh Vân phái, lại dòng chính do Đạo tổ truyền lại, xưa nay đã ở mảnh đất này. Năm đó nghịch tặc Khai Hoàng tạo phản làm loạn, Thanh Vân Thiên ẩn cư ở chư thiên Nguyên Giới, nhận lệnh phong ấn bầu trời của Duyên Khang. Lấy luật pháp của Thiên Đình, Đạo môn của Duyên Khang phải bị diệt sạch, là ta chờ lệnh của Thiên Đình, lưu các ngươi lại. Lâm tiểu hữu, ngươi vừa mới nói Thanh Vân Thiên ta là phân nhánh của Đạo môn ngươi, hiện tại đã biết ngọn nguồn chưa?   
  
Một vị lão đạo sĩ bên cạnh cười lạnh nói:  
  
- Lâm tiểu hữu, còn không bái kiến chưởng giáo?  
  
Lâm Hiên đạo chủ nhìn về phía Thanh Vân chưởng giáo chắp tay chào, nói:   
  
- Sư huynh.  
  
Các đạo sĩ nhíu mày, đều quát:  
  
- Vô liêm sỉ! Vì sao không quỳ?   
  
Lâm Hiên chào là lấy lễ ngang hàng, dựa theo quy định, chắc phải là đại lễ tiểu bối quỳ lạy bái kiến trưởng bối, ba quỳ chín dập đầu!  
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Cùng là đạo môn thì đã là đồng môn. Thấy đồng môn làm đại lễ quỳ lạy, các ngươi cũng không phải là Đạo tổ, sao có thể nhận được?   
  
- Trên người ta có Tam Bảo do Đạo tổ truyền lại, phất trần, đạo lý, đạo quan, đại biểu cho Đạo tổ, tất nhiên nhận được Lâm tiểu hữu quỳ lạy.  
  
Ánh mắt Thanh Vân chưởng giáo sáng như tuyết, nhìn về phía Tần Mục nói:  
  
- Thiên Thánh giáo chủ của Duyên Khang cũng được gọi là phách thể Tần Mục. Lâm tiểu hữu là đồng môn, ta cũng nhận người sư đệ này, hắn có thể không bái. Ngươi vì sao không bái ta?   
  
Tần Mục thấy buồn cười, nói:  
  
- Ta đây cúi đầu, đừng nói ngươi không nhận nổi, cho dù là Đạo tổ đích thân đến cũng không nhận nổi. Ta bái ngươi, sẽ giảm thọ của ngươi.  
  
Thanh Vân chưởng giáo nâng phất trần, thản nhiên nói:   
  
- Duyên Khang cũng chỉ là nước nhỏ. Dưới Thanh Vân Thiên ta quản lý hai mươi bốn thần quốc, bất kỳ một thần quốc nào cũng không nhỏ hơn Duyên Khang. Ngươi là giáo chủ một phái nhỏ trong nước nhỏ, ta có thể nhận ngươi cúi đầu.  
  
Hắn mỉm cười, nói:  
  
- Sau thân ta chính là sứ giả Thiên Đình, đại biểu cho Thiên Đình đến, tượng trưng cho quyền uy của Thiên Đế, cũng nhận được ngươi cúi đầu. Tần phách thể, ngươi có thể quỳ xuống bái kiến.   
  
Mấy thiếu niên thiếu nữ Thiên Đình ngồi phía sau hắn có phần hứng thú nhìn Tần Mục.  
  
Tần Mục cười ha ha, lắc đầu nói:  
  
- Nếu chưởng giáo nhất định muốn ta bái, như vậy ta bái Đạo tổ trước. Các tiểu quỷ Thiên Đình lui ra, không nên ngăn cản Đạo tổ!   
  
Thanh Vân chưởng giáo nhíu mày, từ trên ghế đi xuống.  
  
Mấy nam nữ Thiên Đình này khẽ cười một tiếng, bọn họ đều rời khỏi chỗ ngồi.  
  
Tần Mục tiến lên, ngửa đầu nhìn bức tượng của đạo nhân lôi thôi, cười nói:   
  
- Lão đạo sĩ, Mục ta đến đây gặp ngươi. Đồ tử đồ tôn của ngươi bảo ta tới bái ngươi. Như vậy ta lại bái lạy xuống!  
  
Hắn vừa vén vạt áo lên, đột nhiên bức tượng gỗ của Đạo tổ chợt ầm ầm chấn động, chia năm xẻ bảy!  
  
Trong Đạo Cung, tất cả lão đạo sĩ bị dọa cho giật mình, chỉ thấy bức tượng gỗ Đạo tổ tách ra, sau đó đột nhiên dâng lên ngọn lửa, rất nhanh đã bị thiêu đốt thành tro bụi!   
  
Tần Mục cười ha ha, hắn không tiếp tục bái nữa, xoay người nhìn về phía Thanh Vân chưởng giáo, cất cao giọng nói:  
  
- Lão đạo sĩ, đồ tử đồ tôn của ngươi bảo ta bái đạo quan, đạo lý và phất trần của ngươi, bái Tam Bảo này chính là bái ngươi. Như vậy ngươi cho ta bái lạy!  
  
Hắn làm ra vẻ muốn bái xuống, đạo quan trên đỉnh đầu Thanh Vân chưởng giáo đột nhiên bộp một tiếng nổ tung, phất trần trong tay cũng đột nhiên bốc cháy, đạo lý dưới chân hắn trong khoảnh khắc lại hóa thành tro tàn!   
  
Tần Mục đứng thẳng, nhìn Thanh Vân chưởng giáo tay chân luống cuống, cười mà như không cười nói:  
  
- Chưởng giáo, ngươi bây giờ đã biết, ngươi không nhận nổi một cái bái lạy của ta, Đạo tổ cũng không nhận nổi bái lạy của ta. Thu hồi lại uy phong của ngươi đi.  
  
Tóc tai Thanh Vân chưởng giáo rối bời, phất trần bị thiêu đốt thành tro bụi, chân trần đứng ở nơi đó, chân tay luống cuống.   
  
Các lão đạo sĩ khác đều ngạc nhiên, cũng không biết làm sao:  
  
- Phách thể thật sự lợi hại như vậy sao? Ngay cả Đạo tổ cũng không dám nhận hắn bái lạy?