Khám phá thêm
Gạo
Sách
Sách và văn học
Rất nhiều lão đạo nhân lao ra khỏi Đạo Cung, đứng ở xung quanh, nghe hắn nói như thế bọn họ đều nhíu mày.  
  
Thanh Vân chưởng giáo đang xin chỉ thị của Đạo tổ, Tần Mục và đám người Tiêu Thuần Phong lại chuẩn bị giết người!   
  
- Có nên ngăn cản hay không?  
  
Một lão đạo nhân cảm thấy đầu lớn như cái đấu, lẩm bẩm nói:  
  
- Mấu chốt là ngăn trở thế nào? Bọn họ là sứ giả của Thiên Đình, đệ tử của Tinh Túc Cổ Thần chết ở Thanh Vân Thiên đã là Thanh Vân phái ta có lỗi, nếu lại ngăn cản sứ giả Thiên Đình báo thù, càng là tội không thể tha. Bên kia lại là phách thể ngay cả Đạo tổ cũng không dám nhận hắn cúi đầu, trừng phạt không được chửi không được, đập cũng không được, làm sao ngăn cản đây?   
  
Các đạo nhân khác đều mặt ủ mày chau, Thanh Vân chưởng giáo không có ở nơi này, bọn họ hoàn toàn không có chủ ý.  
  
Đột nhiên, Ngọc Thần tử khẽ nói:  
  
- Tần phách thể của Duyên Khang cùng Tiêu Thuần Phong của Thiên Đình thật ra là các suy nghĩ cho tính mạng của mình, nhân lúc chưởng giáo thỉnh giáo Đạo tổ chưa trở lại, bọn họ tính gạo nấu thành cơm trước.   
  
Mấy lão đạo nhân vội vàng nhìn về phía hắn, hỏi:  
  
- Lời ấy phải giải thích thế nào?  
  
Ngọc Thần tử nói:   
  
- Các vị sư thúc sư bá thử nghĩ một chút, nếu Tần phách thể giết sạch sứ giả Thiên Đình, như vậy Thanh Vân Thiên ta nên xử lý như thế nào?  
  
- Giết chết phách thể vô liêm sỉ này, đưa đầu đến Thiên Đình!  
  
Một đạo nhân tính tình nóng nảy hung ác nói.   
  
Ngọc Thần tử dở khóc dở cười:  
  
- Sứ giả Thiên Đình và ba bốn trăm người đệ tử của Tinh Túc Cổ Thần chết ở Thanh Vân Thiên ta, tội này đã lớn tới mức nào? Đủ để cho tất cả Thanh Vân Thiên ta bị diệt tộc diệt phái diệt quốc! Khi đó biện pháp tốt nhất của chúng ta, chính là liên thủ với Duyên Khang, cùng nhau làm phản!  
  
Các đạo nhân tỉnh ngộ.   
  
- Tiêu Thuần Phong cũng có mục đích như vậy. Giết Tần phách thể, khiến cho Đạo tổ không có cơ hội lựa chọn, trói chặt Đạo môn và Thanh Vân Thiên, khiến cho chúng ta không có cơ hội tạo phản. Bởi vì nếu như Đạo tổ lựa chọn Tần phách thể, tất nhiên sẽ giết Tiêu Thuần Phong bọn họ tế cờ.  
  
Ngọc Thần tử nói:  
  
- Bọn họ đều muốn làm chuyện ván đã đóng thuyền trước khi Đạo tổ đưa ra quyết định, khiến cho Đạo tổ không có cơ hội lựa chọn! Tần Mục Tần phách thể bảo chưởng giáo đi hỏi Đạo tổ, chính là muốn thừa dịp chưởng giáo không có ở đây, khác gạo nấu thành cơm. Tiêu thuần Phong sư huynh cũng có mục đích như vậy. Đây là cách làm của người thông minh, không giao mạng và tiền đồ của mình vào trong tay người khác.   
  
Các đạo nhân nhìn hắn với cặp mắt khác, một lão đạo nhân hỏi:  
  
- Như vậy chúng ta nên làm như thế nào?  
  
Ngọc Thần tử trầm ngâm, quả quyết nói:   
  
- Chúng ta ngăn cản bọn họ, chính là thay Đạo tổ làm ra lựa chọn, bất luận làm thế nào cũng sai. Điều duy nhất chúng ta phải làm bây giờ chính là chuẩn bị giải quyết tốt hậu quả.  
  
Các đạo nhân đồng thời nhíu mày, hỏi:  
  
- Lời ấy nên giải thích thế nào?   
  
- Nếu Duyên Khang Tần phách thể thắng, giết sứ giả Thiên Đình, như vậy chúng ta lại cần phải chuẩn bị làm tốt chuyện hủy thi diệt tích, giá họa cho Địa Mẫu Nguyên Quân, xóa sạch dấu vết liên quan tới Thanh Vân Thiên ta. Thiên Đình điều tra xuống, sẽ điều tra đến trên đầu Địa Mẫu Nguyên Quân, chúng ta bị phạt nhỏ nhất, sau đó lại có thể cùng Duyên Khang bí mật mưu đồ, ung dung mưu tính phát triển, tùy thời thành động.  
  
Ngọc Thần tử nhanh chóng nói:  
  
- Nếu như sứ giả Thiên Đình giết Tần phách thể, chúng ta lại cần phải chuẩn bị tốt các loại tài bảo, hối lộ sứ giả, nhờ sứ giả Thiên Đình ở trên Thiên Đình biện hộ giúp, giảm mức phạt đối với chúng ta xuống thấp nhất. Chúng ta chỉ cần làm tốt hai điểm này, bất kể Tần phách thể cùng Tiêu Thuần Phong ai thắng ai bại, bất kể Đạo tổ lựa chọn thế nào, chúng ta cũng có thể ung dung ứng phó.   
  
- Được!  
  
Các đạo nhân đều tán thưởng, sau đó bọn họ lập tức bắt tay vào chuẩn bị.  
  
Trước Đạo Cung, Tần Mục, Lâm Hiên và Tiêu Thuần Phong chú ý thấy những lão đạo nhân làm như không thấy bọn họ, trái lại vội vàng rời đi, trong lòng mỗi người đều thầm khen một tiếng:   
  
- Trong Thanh Vân phái có cao nhân, nhìn thấy rõ ràng thế cục.  
  
Ý nghĩ của bọn họ đều giống như Ngọc Thần tử suy đoán vậy, không giao sinh tử và lợi ích của mình cho Đạo tổ lựa chọn, mình giết chết đối thủ trước, khiến cho Đạo tổ không thể không đưa ra lựa chọn thiên về phía mình!  
  
- Bầu trời này thực sự biến đổi bất ngờ.   
  
Tần Mục ngẩng đầu nhìn về phía không trung, chỉ thấy gió cuốn mây trào, che khuất nhật nguyệt ngôi sao nhân tạo, khiến cho các loại ngân hà tinh tú nhân tạo nổi lên, đặc biệt mê người, hắn không nhịn được khen:  
  
- Thần thông thuật số của Đạo môn đúng là không thể coi thường được, có thể diễn biến ra tất cả mọi thứ đạo pháp trên thế gian.  
  
Tiêu Thuần Phong cũng ngẩng đầu nhìn trời, khen:   
  
- Tần phách thể quả thật có tầm mắt không tầm thường, sở dĩ Thiên Đình coi trọng Đạo môn, chính bởi vì thành tựu thuật số của Đạo môn vô song trong thiên hạ, cổ kim có một không hai. Đại quân Thần Ma của Thiên Đình bao gồm Thiên Đình Thập Vệ đều là do Đạo môn thiết kế vũ khí, thiết kế trận pháp.  
  
- Cho nên muốn tranh đoạt thiên hạ cùng Thiên Đình, lại phải có Đạo môn ủng hộ.  
  
Tần Mục nói.   
  
Đột nhiên, một thiếu niên phía sau hắn rít gào một tiếng, bay lên trời, phóng người nhảy đến giữa không trung, cao giọng nói:  
  
- Họ Tần, tới cho ta mở mang kiến thức một chút xem cái gì gọi là phách thể!  
  
Thiếu niên kia đứng trên không trung, đột nhiên thân thể lay động, phía sau có nguyên thần hiện lên, Quy Xà quấn quít, rùa, thân rùa đầu rồng, rắn, trên người mọc nghìn đôi cánh ve, vỗ cánh, mở miệng to như chậu máu.   
  
Đó là Huyền Vũ.  
  
Nguyên thần của Huyền Vũ xuất hiện, trên bầu trời lập tức có một dòng sông lớn xuất hiện ở dưới chân Huyền Vũ, con sông dài dâng lên hạ xuống, phát ra âm thanh vang dội.  
  
  
  
- Lâm đ*o chủ, đệ tử của Bắc Đế Huyền Vũ, đạo chủ có nắm chắc không?  
  
Lâm Hiên không nhìn đệ tử Bắc đế trên bầu trời, cười nói:  
  
- Tần giáo chủ, đầu của ngươi có cấu tạo không giống người thường, luôn luôn có chút tư tưởng kỳ diệu, sau đó bản thân mình không làm, giao cho chúng ta đi làm. ngươi lại thường xuyên chạy loạn khắp nơi, bình thường một lần chạy chính là một hai năm không trở lại. Lần này ngươi trở lại Duyên Khang cũng bận tới bận đi, đại khái còn chưa có hiểu rõ được trong thời gian mấy năm qua đạo pháp thần thông của đạo môn bên trong Duyên Khang đã tiến triển đến bước nào đi?   
  
Tần Mục hơi ngẩn người ra, Lâm Hiên đạo chủ đeo trường kiếm bước một chân ra, từng bước đi lên cao, đi về phía đệ tử của Bắc Đế Huyền Vũ, cười nói:  
  
- Hư Sinh Hoa đã từng nói, ngươi giao cho hai phương hướng nghiên cứu Thái Vi Toán Kinh và nguyên lực địa từ cho chúng ta, trong đó lấy nguyên lực địa từ là dễ dàng lấy ra thành quả nhất, nhưng mang đến biến động cải cách lớn nhất vẫn là Thái Vi Toán Kinh. Nguyên lực địa từ chỉ khiến cho thế gian xuất hiện thêm một loại hệ thống thần thông, Thái Vi Toán Kinh lại có thể thay đổi tất cả đạo pháp thần thông trong thiên hạ, thậm chí cơ cấu thần binh, cơ cấu trận pháp! Mấy năm qua, đạo môn ta trên dưới đều tập trung tấn công Thái Vi Toán Kinh! Ngươi giao Thái Vi Toán Kinh cho ta chỉ có cơ cấu quy tắc chung, mấy năm qua đạo môn ta lại tinh tế hóa Thái Vi Toán Kinh, càng lúc càng có nhiều phép tính nhỏ hơn, do đó sửa đổi thần thông!  
  
Giữa không trung, nguyên thần Huyền Vũ của đệ tử Bắc Đế Huyền Vũ phát động sông lớn, sông dài dâng trào, lại có Ngũ Đại Vân Lôi bay lên khỏi con sông dài, năm tầng mây năm tầng sấm sét, gió mây sấm sét, sông dài như rồng với thanh thế cực lớn ép về phía Lâm Hiên!   
  
Bắc Đế Huyền Vũ là một trong bốn đế, hắn là Thần Vương viễn cổ với đại đạo đã sẵn có, cho dù là Đế Dịch Nguyệt cũng từng bái nhập môn hạ của hắn xin học.  
  
Đệ tử Bắc đế này cũng có tu vi vô cùng hùng hậu, thân thể của hắn đứng ở trên đầu rắn bay, con rắn bay uyển chuyển, xuất quỷ nhập thần, hắn đứng ở trên đầu rắn thi triển thần thông, mà phía dưới huyền quy phát ra tiếng rồng ngâm giận dữ, răng nhọn lợi trảo, xé tới không trung thỉnh thoảng u ám, thỉnh thoảng lại có sấm sét soi sáng!  
  
Một mạch của Bắc đế nổi tiếng về tu vi hùng hậu, hơn nữa còn có phòng ngự kinh người, thực lực của người này tuyệt đối không thể khinh thường!   
  
- Ta thay đổi đầu tiên chính là mười bốn trang đạo kiếm của Đạo môn, tuy rằng ta chỉ hoàn thiện bảy trang đạo kiếm, nhưng đám oắt con Thiên Đình này còn xa mới có khả năng sánh bằng được!  
  
Lâm Hiên đạo chủ hét dài, rút kiếm, nghênh đón đệ tử của Bắc Đế, lời nói và việc làm của hắn tràn ngập tự tin không gì có thể so sánh nổi, hắn cười dài nói:  
  
- Tần giáo chủ, ngươi thấy kiếm của ta, sẽ biết mấy năm qua ngươi bỏ lỡ cái gì!   
  
Đạo kiếm trang đầu tiên, Nhất Điểm Xuyên Liên Hạo Động, Lưỡng Cực Nội, Phản Phục Âm Dương!  
  
Trên bầu trời, thái cực đồ đen trắng với phạm vi trăm trượng đã hiện lên, trong đó âm cùng dương trở nên vô cùng tinh tế, cấu tạo bên trong hoàn toàn không giống với đạo kiếm lúc trước.  
  
Trang đầu tiên của đạo kiếm lúc trước nổi danh về to và biến hóa, mà bây giờ đạo kiếm lại đồng thời gồm nhiều mặt to cùng vi mô, ở trên thuật số biến hóa đã phức tạp đến trình độ khó có thể cân nhắc!   
  
Đây chính là kết quả Lâm Hiên khổ sở nghiên cứu Thái Vi Toán Kinh.  
  
Thời điểm Tần Mục tìm hiểu Thiên Hỏa, lĩnh ngộ ra Thái Vi Toán Kinh, sử dụng Thái Vi Toán Kinh tới tìm hiểu cấu tạo rất nhỏ bên trong Thiên Hỏa.  
  
Chỉ có điều, hắn biết rõ Thái Vi Toán Kinh có tiền đồ vô lượng, nhưng bảo cho hắn tập trung tinh lực cả đời đi hoàn thiện Thái Vi Toán Kinh, hắn cũng không làm, cho nên Tần Mục giao Thái Vi Toán Kinh cho Lâm Hiên và Hư Sinh Hoa.   
  
Hư Sinh Hoa bận rộn thành lập Thượng Thương học cung ở Tây Thổ, lại phải đi nghiên cứu nguyên lực địa từ cùng Tư bà bà, có rất ít thời gian đi tới Đạo môn.  
  
Lâm Hiên đạo chủ lại tập trung tất cả tinh lực ở trên Thái Vi Toán Kinh, thời gian mấy năm qua, cuối cùng hắn đã khiến cho đạo kiếm của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.  
  
Tần Mục ngửa đầu, làm người khai thác Thái Vi Toán Kinh, hắn có thể thấy được ảo diệu thật sự của đạo kiếm, trong lòng hắn âm thầm tán thưởng:   
  
- Quốc sư không có nói sai, chỉ mấy năm, đạo pháp thần thông của Duyên Khang lại thay đổi tới nghiêng trời lệch đất, ta vẫn luôn phiêu bạt ở bên ngoài, quả thật bỏ lỡ rất nhiều cải cách trên đạo pháp thần thông. Nhưng cũng may vẫn còn thời gian vẫn không muộn. Sau khi giải quyết xong chuyện ở Thanh Vân Thiên, ta cần phải đi tới các Đại Học cung và Thái học viện lại xin học một lần nữa. Nếu ta không học, thật sự sẽ bị Lâm Hiên bọn họ vượt qua mất.  
  
Trên bầu trời, thần thông của đệ tử Bắc Đế có thanh thế lớn, không gì có thể so sánh nổi, nhưng trong phút chốc lại bị một kiếm của Lâm Hiên phá đi!  
  
Trên dưới Thanh Vân phái, những lão đạo đệ tử và trưởng lão đang tìm kiếm kẻ trộm đều bị một kiếm này làm cho kinh động, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, ánh mắt si mê.   
  
Thanh Vân Thiên là phân nhánh của Đạo môn, bọn họ cũng tu luyện qua đạo kiếm, nhưng đạo kiếm của Lâm Hiên lại có khác biệt rất nhỏ với bọn họ, từ quy mô đến vi mô, không cần đến các chi tiết to nặng nề như thuật số vĩ mô, càng hoàn mỹ hơn, khiến đường kiếm lại không có bất kỳ sơ hở nào!  
  
Đạo kiếm của Lâm Hiên lại một lần nữa biến đổi, Ngũ Khí Tam Nguyên Kết Tú, Thăng Đằng Xử, Vân Lộ Giao Gia!  
  
Một chiêu này vừa ra, các đạo sĩ trên núi dưới chân núi cũng không nhịn được lớn tiếng khen ngợi, càng thêm si mê.   
  
Đạo kiếm trang thứ hai là Tam Tiến Chế và Ngũ Tiến Chế, sử dụng số lý, linh kiện cấu tạo ra nhật nguyệt và bảy tinh, trong đó liên quan đến quỹ tích vận hành của nhật nguyệt cùng với ngũ diệu.  
  
Nhưng Lâm Hiên thi triển ra một chiêu này, chiêu thức vậy lại có cấu tạo bên trong hoàn toàn khác, tăng thêm vô số chi tiết, nếu không ngừng tìm hiểu bên trong kiếm pháp, sẽ tìm hiểu ra vô số quỹ đạo của nhật nguyệt ngũ diệu tinh!  
  
Trên bầu trời có huyết quang hiện ra, đệ tử của Bắc Đế không ngờ đã bị thương.   
  
Ngũ Thải Tường Vân Phúc Tráo, Tam Thiên Thượng Tiên Vận Lang Lang.  
  
Đạo kiếm trang thứ ba đã xuất hiện, Lâm Hiên đạo chủ thi triển ra một chiêu này, đạo âm đ*o vận dồi dào đánh ra, đầu đệ tử của Bắc Đế lập tức rời khỏi thân, nguyên thần trốn chạy về phía xa.  
  
Đạo kiếm của Lâm Hiên đạo chủ chém về phía nguyên thần của hắn, phía sau lưng Tần Mục, đệ tử Đông đế, đệ tử Nam đế và đệ tử Tây đế lập tức nhào ra, nghênh đón Lâm Hiên trong không trung, ngăn cản hắn!   
  
Lâm Hiên vận chuyển kiếm pháp, chiêu thức lại một lần nữa biến đổi, Tham La Vạn Tượng hiện ra trên bầu trời, chỉ nghe đạo nhân ở khắp núi đồi đồng thời kêu lên khen ngợi.  
  
Mặc Bả Chu Thiên Oát Vận, Kiến Tham La, Vạn Tượng Thôi Thiên!  
  
Kiếm pháp của hắn biến chiêu vô cùng nhanh chóng, Tham La Vạn Tượng hiện ra, lại lập tức hóa thành đạo kiếm trang thứ năm, Ngọc Động Thu Quy Vạn Hóa, Côn Cương Thượng, Phong Nguyệt San San!   
  
Trên bầu trời hiện ra ảo ảnh của từng ngọn núi Côn Lôn, Lâm Hiên đứng ở trên núi, kiếm trong tay rung lên, kiếm chiêu giống như ngọc động, Tham La Vạn Tượng thu vào trong ngọc động, tất cả đệ tử của Đông đế, Nam đế, Tây đế đều bị thu vào trong ngọc động.  
  
Chỉ nghe tiếng rồng ngâm hổ gầm phượng hót vang lên, ba người phá động lao ra, toàn thân máu tươi đầm đìa.  
  
Nghênh đón bọn họ là đạo kiếm trang thứ sáu, Thất Đóa Kim Liên Hiển Dị, Thanh Triều Hỉ, Ưu Ác Duy Tân!   
  
Ba người đồng thời ra tay chống đỡ, Lâm Hiên đạo chủ người đi theo kiếm, hắn hét dài giống như ngâm:  
  
- Nhất Tự Phiêu Linh Hạo Tán, Không Sầu Khổ, Ninh Đắc Siêu Thăng...  
  
Đây cũng là đạo kiếm trang thứ bảy.   
  
Đạo kiếm trang thứ bảy được thi triển ra, đệ tử của ba đế toàn thân đầy thương tích, hợp lực cứng rắn chấn động một chiêu này, kiếm quang trong không trung bỗng nhiên thu lại, Lâm Hiên đạo chủ giống như một đường kiếm quang từ trên cao hạ xuống.  
  
Hắn chỉ thôi diễn Thái Vi Toán Kinh đến đạo kiếm trang thứ bảy, bảy trang qua đi, chính là đạo kiếm bình thường không có cách nào chống đỡ được ba đại cao thủ bao vây tấn công.  
  
Cùng lúc đó, Tần Mục cùng Tiêu Thuần Phong gần như đồng thời phóng lên cao, hai người ở giữa không trung ầm ầm va chạm, Tiêu Thuần Phong ngăn cản Tần Mục công kích sát chiêu về phía đệ tử của ba đế, lại thấy Tần Mục vạch lá liễu vàng ở mi tâm, đầu lay động, hiện ra ba đầu sáu tay, ba cái đầu, ba đường ánh sáng từ mi tâm bắn ra!   
  
Tiêu Thuần Phong vừa đỡ một chiêu trước của hắn, lại thấy ba đường ánh sáng này lao thẳng đến đệ tử của Bắc đế, Đông đế và Tây đế, trong lòng hắn thầm nghĩ một tiếng không xong!