Tần Mục điều khiển rất nhiều ngọc giản bay quanh cột ngọc, ấn ký phù văn trên ngọc giản chiếu ở trong cột ngọc, hình thành một hình thái thiếu niên, theo ngọc giản di chuyển, thiếu niên trong cột ngọc đang từ từ chuyển động thân thể.  
  
Tần Mục có thể thấy rõ ràng cấu tạo bên trong đầu của thiếu niên này, cùng cấu tạo của các khí quan bên trong.   
  
Tần Mục hoạt động vị trí của ngọc giản, thậm chí có thể phóng đại khí quan của thân thể người thiếu niên kia, kiểm tra đến những kết cấu nhỏ nhất.  
  
Thiếu niên này là Ngự Thiên Tôn.  
  
Tần Mục đứng ở trước cột ngọc, cẩn thận quan sát Ngự Thiên Tôn trong cây cột, ngọc giản chiếu ra Ngự Thiên Tôn cho hắn cảm giác có chút không đúng.   
  
Hình chiếu của Ngự Thiên Tôn ở trong cột ngọc cũng không giống như Cổ Thần khác, Cổ Thần khác chỉ dùng thuật số tới cơ cấu đại đạo phù văn, tái diễn đại đạo của hắn, nhưng của Ngự Thiên Tôn lại trực tiếp sử dụng thuật số cấu tạo thành thân thể của hắn.  
  
Những ngọc giản này cũng không phải là dùng để tái tạo một Ngự Thiên Tôn, chỉ là dùng để tái tạo thân thể của Ngự Thiên Tôn.  
  
Tần Mục cẩn thận kiểm tra phù văn trên ngọc giản, quả nhiên giống như hắn dự đoán, những phù văn này cũng không phải là đại đạo phù văn mà là phù văn tạo hóa.   
  
Phù văn trên ngọc giản ở mấy trăm lầu ngọc trước đó đều là đại đạo phù văn, là do Đạo tổ sử dụng thuật số cấu tạo đại đạo của Cổ Thần hình thành ấn ký phù văn.  
  
Thuật số đại đạo phù văn khác với tạo hóa phù văn, đại đạo và tạo hóa đều là đại đạo do chủng tộc hậu thiên chế tạo ra, nhưng không phải là kết cấu thuật số.  
  
Bản thân Tần Mục chính là chuyên gia trên phương diện này, phù văn trên ngọc giản không làm khó được hắn.   
  
- Đạo tổ sử dụng những tạo hóa phù văn cấu tạo lại thân thể của Ngự Thiên Tôn là vì cái gì?  
  
Hắn trầm ngâm suy nghĩ, phân lượng của những tạo hóa phù văn rõ ràng không bằng đại đạo phù văn ở các tầng khác, khi Ngự Thiên Tôn chết tu vi chỉ mới vừa tu luyện tới Thiên Cung, trở thành thần chỉ.  
  
Đạo tổ lại đặt tạo hóa phù văn ở tầng cao nhất, đặt Ngự Thiên Tôn ở trên Cổ Thần Thiên Đế, như vậy dụng ý của hắn là gì?   
  
Tần Mục nhìn xuống dưới, chỉ thấy cây cột ngọc này nối thẳng xuống phía tầng dưới cùng, cầu thang của từng tầng ngọc thạch xoay quanh cột ngọc bay lên, sáu tường của cột ngọc chính là từng hàng giá sách bày ngọc giản.  
  
Tần Mục trầm ngâm, Lâm Hiên đạo chủ và Tiêu Thuần Phong đang leo về phía tầng cao nhất, thiếu nữ áo đỏ Vũ Hồng Tụ lại vẫn đang hôn mê.  
  
Đột nhiên, trong lòng hắn thoáng động, nguyên khí của hắn ầm ầm bạo phát, dọc theo cột ngọc một đường lao nhánh xuống phía dưới!   
  
Trong lòng Tiêu Thuần Phong thầm cả kinh, cho rằng hắn phải hạ sát thủ đối với mình, lại thấy nguyên khí của Tần Mục tuôn vào trong các tầng, khiến ngọc giản trên những giá sách xôn xao, vô số ngọc giản đều mở ra, hướng về phía cột ngọc!  
  
Mấy trăm tầng lầu có rất nhiều ngọc giản, nhiều tới mức đếm không xuể, lúc này không ngờ tất cả đều đã mở ra!  
  
Điều khiển nhiều ngọc giản như vậy, cho dù Tần Mục là thần thông giả đã tu luyện tới cảnh giới đỉnh phong, cũng không khỏi có chút tốn sức.   
  
Lúc này, phù văn trên ngọc giản tản ra ánh sáng, chiếu ở trong cột ngọc, trong cột ngọc lập tức hiện ra ảo ảnh của tất cả các vị Cổ Thần lớn nhỏ.  
  
Nhưng vào lúc này, ánh sáng của chúng chiếu vào nhau, một cột sáng dọc theo bên trong cột ngọc chiếu về phía trước!  
  
Oong...   
  
Có ánh sáng liên tục đánh vào trong cơ thể của Ngự Thiên Tôn tầng cao nhất, trong lúc nhất thời có ánh sáng vô cùng chói mắt từ trong cột ngọc phát ra!  
  
Tần Mục che mắt, sau một lúc lâu hắn mới thích ứng được ánh sáng mạnh này, hắn nhìn về phía trong cột ngọc.  
  
Án ký phù văn trên ngọc giản đã biến thành ảo ảnh của Cổ Thần, trải qua một ít cấu tạo kỳ diệu bên trong cột ngọc chiết xạ, ở trong cơ thể của Ngự Thiên Tôn hóa thành từng điểm sáng, những điểm sáng này dần dần tập trung lại hình thành Linh Thai thần tàng.   
  
Sau khi Linh Thai thần tàng được hình thành, Ngũ Diệu thần tàng cũng tiếp theo được hình thành, trên kim mộc thủy hỏa thổ ngũ diệu đều có ảo ảnh của một vị Cổ Thần.  
  
Tiếp theo chính là Lục Hợp thần tàng, Địa Mẫu Nguyên Quân và Nguyên Mộc được hình thành ở trong ánh sáng, tất cả long mạch lớn nhỏ, tổ phượng, sơn thần, hà bá và các vị Cổ Thần nhỏ khác.  
  
Sau đó là Thất Tinh thần tàng, nhật nguyệt cùng ngôi sao ngân hà hiện lên, Đại Nhật Tinh Quân, Thái Âm Tinh Quân đều xuất hiện ở trong mặt trời mặt trăng, 360 chính thần Chu Thiên Tinh Đấu cũng xuất hiện ở trên tinh thần tinh đấu ngân hà.   
  
Mà ngân hà tinh thần tinh đấu cùng xây dựng ra ảo ảnh của Thiên Công, hình thành Thiên Nhân thần tàng!  
  
Tần Mục tiếp tục nhìn xuống phía dưới lại là Sinh Tử thần tàng, U Đô hiện lên, Thổ Bá đứng ở trong bóng tối dưới Nguyên Đô.  
  
Tiếp theo chính là Thần Kiều thần tàng, một cây cầu thần nối thẳng với Thiên Cung!   
  
Tần Mục nhìn về phía Thiên Cung, tâm thần hắn chấn động mạnh, hắn lại thấy có rất nhiều ấn ký phù văn biến thành điểm sáng, ở trong mi tâm của Ngự Thiên Tôn cấu tạo ra Thiên Cung vô cùng to lớn.  
  
Đó không phải là một tòa Thiên Cung, mà có ba mươi sáu Thiên Cung!  
  
Không chỉ có có ba mươi sáu Thiên Cung, còn có bảy mươi hai Bảo Điện!   
  
Đây là một tòa Thiên Đình hoàn chỉnh!  
  
Chỉ là trình độ Thiên Đình này phức tạp vượt quá sự tưởng tượng, là do đại đạo phù văn xây dựng thành các Cổ Thần, cho dù là Thiên Đế cũng chỉ là một vị Cổ Thần ngồi ở trong Lăng Tiêu điện!  
  
Không nói đến Thiên Đình, chỉ nói bảy đại thần tàng cũng rất khác với thần tàng của thần thông giả trong thế gian.   
  
Thần tàng trong cơ thể Ngự Thiên Tôn bao gồm đại đạo phù văn của Thiên Công, Địa Mẫu, Thổ Bá cùng với các loại Cổ Thần khác, trình độ phức tạp vượt xa trên thần tàng của thần thông giả hiện tại.  
  
Chỉ có điều mặc dù là thần tàng phức tạp như thế, so sánh với Thiên Đình vẫn chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu!  
  
Có thể tưởng tượng được, Đạo tổ ở trong cơ thể Ngự Thiên Tôn đã xây dựng ra Thiên Đình là phức tạp và tỉ mỉ tới mức nào.   
  
Nếu như truyền loại pháp môn này đi, không phải phá vỡ hệ thống tu luyện hiện tại mà là một lần hoàn thiện lớn lao!  
  
- Đạo tổ ở Thủ Tàng các của Thiên Đình chỉnh lý ra mấy thứ này, là để cho cường giả trong Thiên Đình sử dụng sao?  
  
Tần Mục tất nhiên giật mình kinh sợ.   
  
Cảnh tượng trong Thủ Tàng các quá chấn động, nhưng lại không phải là đơn giản hoàn thiện hệ thống tu luyện thần tàng và hệ thống tu luyện Thiên Cung.  
  
Những Cổ Thần này bị hiểu thấu đáo tất cả đại đạo huyền bí, hễ không nghe lời, chỉ sợ tương lai đều sẽ bị thay đổi!  
  
Chỉ sợ Thiên Công, Thổ Bá cũng là như vậy.   
  
Nhưng Tần Mục không hiểu vì sao lại là Ngự Thiên Tôn?  
  
- Thật ra ấn ký phù văn ở tầng cao nhất có thể hóa thành bất kỳ một mọi người nào, vì sao hết lần này tới lần khác là Ngự Thiên Tôn?  
  
Hắn có chút khó hiểu.   
  
Lại thêm hồn phách của Ngự Thiên Tôn không trọn vẹn không được đầy đủ, có một phần hồn phách giấu ở trong Thiên Đình ngoại vực này, Tần Mục càng không có cách nào nhìn thấu được hành động này của Đạo tổ.  
  
- Trong linh hồn của Ngự Thiên Tôn thiếu hụt là ký ức, lẽ nào Đạo tổ dự định tái tạo ra một Ngự Thiên Tôn, đánh ký ức của hắn vào trong thân thể mới này? Chỉ có điều vị Thiên Đế trong Thiên Đình kia sẽ cho phép hắn làm như vậy sao?  
  
- Hay nói, vị Thiên Đế kia cho rằng thân thể của Ngự Thiên Tôn là hoàn mỹ nhất, cho nên hắn dự định chuyển thế đến trong thân thể này?   
  
- Cũng có thể là vậy, hệ thống tu luyện của Thiên Đình này cũng không hoàn mỹ, vị Thiên Đế kia cần ký ức cùng trí tuệ của Ngự Thiên Tôn tới hoàn thiện Thiên Đình này!  
  
- Đây rốt cuộc là chủ ý của Đạo tổ, hay là chủ ý của vị Thiên Đế kia?  
  
Hắn dần dần cảm thấy đau đầu, bởi vì thái độ của Đạo tổ thật khiến cho người ta cảm thấy khó hiểu.   
  
Hắn từng gặp mặt đệ tử Yến Khấp Linh của Cổ Thần Thiên Đế một lần, Yến Khấp Linh để lộ ra tin tức là Đạo tổ đang trợ giúp Cổ Thần Thiên Đế, Cổ Thần Thiên Đế cùng Thiên Đế của Thiên Đình ngoại vực rõ ràng không phải là cùng một người, mà là đối đầu không chết không thôi!  
  
Đạo tổ đứng ở bên Cổ Thần Thiên Đế này, lại đang đảm nhiệm Các chủ Thủ Tàng các của Thiên Đình ngoại vực, giúp đỡ Thiên Đế của Thiên Đình ngoại vực thành lập cái Thủ Tàng các lớn này!  
  
Hiện tại, Đạo tổ còn triệu tập đám người Tần Mục bọn họ ở trong Thủ Tàng các, cho bọn họ xem kế hoạch của Thiên Đế của Thiên Đình ngoại vực!   
  
- Đạo tổ rốt cuộc là thiện hay ác? Là trung lập hay có thiên vị? Hay nói, hắn chính là...  
  
Sắc mặt Tần Mục cổ quái:  
  
- Một cây gậy khuấy phân?   
  
Lâm Hiên đạo chủ và Tiêu Thuần Phong đi tới bên cạnh hắn, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trong cột ngọc, hai người đều bị dọa, đứng ở không có cách nào nói lên lời.  
  
- Tiêu sư huynh!  
  
Tần Mục cười híp mắt nói:   
  
- Sư huynh đã từng nhìn thấy các hệ thống thần tàng trong Thủ Tàng Thiên Đình chưa?  
  
Tiêu Thuần Phong mê man lắc đầu.  
  
- Như vậy ngươi có từng nghe qua chưa?   
  
Tần Mục tiếp tục hỏi.  
  
Tiêu Thuần Phong lại một lần nữa lắc đầu.  
  
- Ngươi chưa từng nghe qua, chưa từng thấy qua, như vậy ngươi cảm thấy trong Thiên Đình có người nào tu luyện loại hệ thống này hay không?   
  
Tần Mục hướng dẫn từng bước, nói:  
  
- Người tu luyện loại hệ thống này, tu vi thực lực của hắn tất nhiên cường đại không gì sánh được, có thể nói là vô địch ở trong cùng cảnh giới, hắn tất nhiên sẽ là nhân vật giống như ta, thậm chí sẽ làm ngươi cho rằng hắn chính là phách thể, chính là một Tần Mục khác, là tồn tại ngươi ngước mắt nhìn lên mà không thể có thành tựu như vậy. Ngươi có gặp được người như vậy không?  
  
Tiêu Thuần Phong phục hồi lại tinh thần, sắc mặt cổ quái nhìn hắn.   
  
Lâm Hiên đạo chủ cũng âm thầm cảm thấy da mặt của Tần Mục có hơi dày, làm gì có người nào lại khoe khoang như vậy?  
  
Chỉ có điều Tần Mục nói người tu luyện loại hệ thống Thiên Đình này là vô địch ở trong cùng cảnh giới, khiến người ta ngước mắt nhìn lên không thể thành tựu được, lời này quả thật không có nói sai.  
  
Nếu thật sự có người dựa theo loại hệ thống Thiên Đình này tu luyện, từ bảy cảnh giới thần tàng đến bảy cảnh giới Thiên Cung, cùng cảnh giới tuyệt đối sẽ không có bất kỳ địch thủ nào!   
  
Nếu một thân có thể tu luyện tới cảnh giới Thiên Đình, như vậy càng là cổ kim không có ai, vô địch khắp thiên hạ, thậm chí còn muốn vượt qua Cổ Thần!  
  
Đáng tiếc duy nhất chính là ở đây chỉ có cơ cấu thần tàng và Thiên Đình, cũng không phải là công pháp.  
  
Trong Thủ Tàng các có vô số ngọc giản, trên ngọc giản, đại đạo phù văn nhiều tới mức đếm không xuể, chỉnh lý kết hợp những đại đạo phù văn này, thống nhất đến trong một môn công pháp, tuyệt đối là một công trình vô cùng vĩ đại!   
  
Lâm Hiên thậm chí nghi ngờ có một môn công pháp nào có thể dung nạp được hệ thống tu luyện lớn như vậy hay không!  
  
- Hơn nữa loại hệ thống tu luyện này cũng không hoàn mỹ.  
  
Hắn nhìn Tần Mục, Tiêu Thuần Phong cũng không biết loại hệ thống tu luyện này không hoàn mỹ chỗ nào, Tần Mục khẳng định biết được tất cả rõ ràng.   
  
Điểm thứ nhất chính là hệ thống này còn có Thần Kiều thần tàng.  
  
Mà Thần Kiều thần tàng đã bị Thiên Hà thần tàng do Tần Mục sáng lập ra thay thế được, Thiên Hà thần tàng tốt hơn.  
  
Điểm thứ hai vẫn ra ở trong hệ thống thần tàng, đó chính là bảy đại thần tàng tách nhỏ, không có hóa thành một thần tàng hoàn chỉnh, cho dù Nguyên Mộc cắm rễ ở trong đại lục Lục Hợp cũng không hoàn chỉnh, không có cách nào liên kết cùng Thần Kiều.   
  
Nếu đổi lại thành Thiên Hà thần tàng của Tần Mục lại có thể giải quyết hoàn mỹ được điểm này.  
  
Chỗ không hoàn mỹ thứ ba lại ở chỗ Đạo tổ kết cấu Cổ Thần là do sử dụng thuật số.  
  
Đạo tổ sử dụng chính là thuật số vĩ mô, giống như Thái Huyền Toán Kinh, Tố Nữ Toán Kinh, thiếu thuật số vi mô, thuật số vi mô chính là do Tần Mục sáng lập ra, do Đạo Môn của Duyên Khang hoàn thiện Thái Vi Toán Kinh!   
  
Không có Thái Vi Toán Kinh, đại đạo phù văn được Đạo tổ cấu tạo ra Cổ Thần lại không hoàn mỹ.  
  
Có ba điểm này kìm hãm, Đạo tổ xây dựng bộ hệ thống Thiên Đình này lại không hoàn mỹ.  
  
Trong này chắc hẳn còn có nhân tố không hoàn mỹ khác, chỉ có điều Lâm Hiên đạo chủ hiện nay chỉ có thể nghĩ tới ba điểm như vậy.   
  
- Hiện tại ta đã biết mục đích Đạo tổ triệu tập chúng ta tới đây.  
  
Đột nhiên, Tiêu Thuần Phong thở dài, thần sắc suy sụp, tự cười nhạo nói:  
  
- Thì ra là thế. Ta biết bí mật trong Thủ Tàng các này, Thiên Đình này ta đã không thể ở lại được nữa. Ta muốn sống sót lại phải rời khỏi Thiên Đình, bằng không bí mật bại lộ, ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ.   
  
Hắn cười khổ không thôi.  
  
Hắn vốn trung thành và tận tâm với Thiên Đình, mà bây giờ hắn lại không thể không phản bội Thiên Đình.  
  
Bí mật biết càng nhiều lại càng nguy hiểm.   
  
Hiện tại hắn biết được bí mật của Thủ Tàng các, nếu Đạo tổ nói chuyện này cho Thiên Đế biết, như vậy hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bị chết vô cùng lưu loát!  
  
Tần Mục cùng Lâm Hiên cũng vậy.  
  
Bọn họ nhất định phải bảo vệ bí mật này, không giữ bí mật, Đạo tổ không cần giết bọn họ, tự nhiên sẽ có người giết chết bọn họ.   
  
Đạo tổ triệu tập bọn họ tới đây đa giải quyết hoàn mỹ vấn đề chọn đội.  
  
Hắn sẽ không đứng ở bên phía Tần Mục cũng sẽ không đứng ở bên phía Tiêu Thuần Phong, hắn chỉ cần triệu hồi Tần Mục và Tiêu Thuần Phong qua, lại khiến cho Tần Mục và Tiêu Thuần Phong không phân trận doanh, khiến cho hai người ngoan ngoãn đứng thành hàng.  
  
- Đây mới là người giang hồ trong miệng của thôn trưởng.   
  
Tần Mục không nhịn được xúc động.  
  
Hiện tại hắn mới hiểu được, mình dự định giết chết Tiêu Thuần Phong khiến cho Đạo tổ không thể không đứng ở bên phía hắn là chuyện ấu trĩ tới mức nào.  
  
Loại người giang hồ này dễ dàng như trở bàn tay lại có thể hóa giả tính toán nhỏ nhặt của bọn họ.   
  
- Tiêu sư huynh, sau khi trở về sư huynh định làm gì?  
  
Tần Mục nhìn về phía Tiêu Thuần Phong đang mặt ủ mày chau, cười hỏi.  
  
- Ta dự định quay về Thanh Vân Thiên, giúp đỡ Thanh Vân Thiên hủy thi diệt tích, giá họa cho Địa Mẫu Nguyên Quân. Dù sao Địa Mẫu Nguyên Quân cũng không thiếu chuyện nhỏ này.   
  
Tiêu Thuần Phong thở dài, nói:  
  
- Sau đó ta lại giả chết thoát thân, rời xa Thiên Đình, ta sẽ không liên lạc cùng mẫu thân của ta, ta có thể trốn được bao xa thì trốn đi bấy xa... Chiêu này của Đạo tổ quá độc ác!  
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Ngươi trốn đi nghiên cứu loại hệ thống tu luyện Thiên Đình này? Tương lai khi ngươi có thực lực lại mưu đồ Đông Sơn tái khởi sao?  
  
Tiêu Thuần Phong thản nhiên nói:  
  
- Với tu vi thực lực của ta, thông minh tài trí của ta không thể kém hơn ngươi, ta tất nhiên sẽ có dã tâm như vậy. Nhân lúc hiện tại Đạo tổ còn chưa đưa chúng ta trở về, ta cần phải ghi nhớ hết đại đạo phù văn trên ngọc giản ở đây, từ biệt!   
  
Hắn vội vàng xuống lầu.  
  
Lâm Hiên đạo chủ nhìn theo hắn xuống lầu đi xa, lúc này mới nói:  
  
- Tần giáo chủ, người trong cột ngọc kia chính là Ngự đệ của ngươi.   
  
Tần Mục gật đầu:  
  
- Một lời khó nói hết. Chuyện này tạm thời không nói, chúng ta đi xuống lầu trước, ghi nhớ phù văn trên ngọc giản đã!  
  
Lâm Hiên đạo chủ thở dài một tiếng:   
  
- Ngươi nói ta cũng không dám nghe, ta thật sự không dám nghe. Thứ trong lầu này đã đủ dọa người.  
  
Hắn cùng với Tần Mục xuống lầu, nói nhỏ:  
  
- Tiêu Thuần Phong vẫn chưa nhìn ra, thời điểm ngươi cùng hắn giao đấu vẫn chưa vận dụng nguyên thần.   
  
Tần Mục liếc mắt nhìn hắn một cái.  
  
Lâm Hiên đạo chủ cười nói:  
  
- Không cần nhìn ta như vậy, ta biết thực lực chân chính của ngươi. Tuy rằng ngươi bao giờ cũng nói thực lực của ngươi chỉ cao hơn ta một đường, nhưng ta biết một đường trong miệng ngươi là một cái đường thẳng, hơn nữa hơn phân nửa là dựng thẳng tắp.   
  
Tần Mục đang muốn khiêm tốn, Lâm Hiên nói:  
  
- Người khác đều nghĩ rằng ngươi đang khoác lác, nhưng không biết thật ra ngươi quá khiêm nhường, thần đạo thần tàng lại thêm ma đạo thần tàng, lại thêm mười bốn tòa thần tàng hợp nhất, còn có Thiên Hà nối liền, thực lực của ngươi sớm đã là không phải là loài người. Ngươi dùng tay không đánh chết một vị Ma Thần, ta cũng không sẽ kinh ngạc.  
  
Tần Mục thở dài:   
  
- Người hiểu ta, Lâm đ*o chủ cũng vậy. Khiêm tốn của ta thật ra là học của Duyên Khang quốc sư, hắn bao giờ cũng nói mình là một cái đường thẳng, như vậy ta làm phách thể, lại phải vượt qua bằng hữu cùng lứa tuổi một đường.  
  
Lâm Hiên im lặng một lát, khàn giọng nói:  
  
- Ngươi còn nói như vậy, sẽ bị người đánh chết.