Vũ Hồng Tụ rất đề phòng phòng, so với Lâm Hiên đạo chủ chính nhân quân tử, Tần Mục lại có vẻ hơi tà khí, nàng tất nhiên không thích gia nhập Thiên Thánh giáo.  
  
Lâm Hiên đạo chủ rất hài lòng, không nhịn được liếc nhìn về phía Tần Mục, khó nén được vẻ tự đắc.   
  
Hắn bị Tần Mục đào rất nhiều góc tường, trong Đạo môn có rất nhiều đạo sĩ chạy đến Duyên Khang làm quan, cũng có người chạy đến Thiên Thánh giáo xin học, phần nhiều thế hệ trẻ tuổi chính là tiến vào Thiên Thánh học cung xin học, trái lại đi Đạo Môn học cung ít hơn rất nhiều.  
  
Thậm chí ngay cả hắn làm Đạo chủ cũng không tự chủ bị Tần Mục thuyết phục, có một khoảng thời gian hắn vẫn không có cách nào ổn định đạo tâm, muốn gia nhập Thiên Thánh giáo.  
  
Có thể tưởng tượng được đào góc tường của Tần Mục khó khăn tới mức nào? Hiện tại hắn cuối cùng đã có thành tựu.   
  
Thanh Vân Thiên.  
  
Thanh Vân chưởng giáo nhìn thấy được bọn họ từ bên ngoài vội vàng trở về, không khỏi có phần kinh ngạc, Lâm Hiên nói với hắn về chuyện xảy ra, lúc này mới khiến hắn bỏ đi sự nghi ngờ.  
  
- Ngọc Thần Tử đã chuẩn bị công việc giá họa cho Địa Mẫu Nguyên Quân, đem thi thể đưa đến bụng của Địa Mẫu Nguyên Quân, dọc đường đi cứ mấy trăm dặm lại bố trí dấu vết chiến đấu, bài bố thi thể, cho dù là gọi Thiên Thần tộc qua kiểm tra xem xét, cũng chỉ có thể cho rằng là Bán Thần dưới quyền Địa Mẫu Nguyên Quân phục kích bọn họ.   
  
Thanh Vân chưởng giáo nói:  
  
- Các ngươi yên tâm, Ngọc Thần Tử tâm tư kín đáo, thành tựu thuật số cực cao, hắn làm loại chuyện này sẽ không chê vào đâu được, sẽ không lưu lại bất kỳ dấu vết nào.  
  
Tần Mục gật đầu, Thanh Vân Thiên là phân nhánh của Đạo môn, tinh luyện về thuật số, Thiên Đình muốn tạo Thiên Đồ cũng phải tới mời đạo sĩ Thanh Vân Thiên ra tay.   
  
Làm nhân vật ngay cả Thanh Vân chưởng giáo cũng phải coi trọng, khẳng định thành tựu của Ngọc Thần Tử ở trên thuật số cực cao, ngay cả thuật số phức tạp cũng có thể hiểu rõ, làm việc tất nhiên sẽ không chê vào đâu được.  
  
- Chỉ là làm sao Tiêu tiểu bằng hữu và Vũ tiểu bằng hữu giả chết thoát thân, điêu này cũng có chút khó khăn.  
  
Thanh Vân chưởng giáo liếc mắt nhìn Tiêu Thuần Phong và Vũ Hồng Tụ, nói:   
  
- Hai vị ở Thiên Đình là người nổi danh, nếu Thiên Đình muốn điều tra vị trí của hai vị, chỉ cần vận dụng Sinh Tử Bộ lại có thể biết sống chết của hai vị. Muốn chặt đi cảm ứng Sinh Tử Bộ, chỉ có sử dụng Sinh Tử Bộ tới gạch bỏ sinh tịch, như vậy mới không điều tra ra. Cho dù Thiên Đình sử dụng Sinh Tử Bộ đi thăm dò, cũng chỉ có thể điều tra ra được hai vị đã chết. Chỉ là Sinh Tử Bộ loại bảo vật này trong thiên hạ ít có...  
  
- Chuyện này đơn giản.  
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Sinh Tử Bộ, chỗ của ta cũng có một quyển.  
  
Dứt lời hắn lấy Sinh Tử Bộ ra ngoài.  
  
Mọi người kinh hãi nhìn hắn, Tiêu Thuần Phong thất thanh nói:   
  
- Loại bảo vật này ngươi cũng có sao?  
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Sinh Tử Bộ rất trân quý sao? Đây là do hai vị đạo huynh Đại Tôn và Tinh Ngạn của Duyên Khang đưa cho ta, ta còn từng nhìn thấy loại bảo vật này trong tay của đệ tử của Âm Thiên Tử.   
  
Mọi người không nhịn được im lặng, Vũ Hồng Tụ thầm nghĩ:  
  
- Không phải nói hạ giới là thâm sơn cùng cốc sao? Thế nào ngay cả loại bảo vật Sinh Tử Bộ này cũng thấy được khắp nơi, còn có thể mang đi tặng người? Rốt cuộc là hạ giới nghèo hay Thiên Đình nghèo?  
  
- Sinh Tử Bộ chân chính là bảo vật do Thổ Bá sử dụng quy tắc đại đạo của U Đô chế luyện ra, trên đời này chỉ có một quyển, được Thiên Tề Nhân Thánh Vương nắm giữ ở trong tay. Sinh Tử Bộ khác đều là sản phẩm do Hắc Đế Âm Thiên Tử và Thiên Tề Nhân Thánh Vương mô phỏng sáng tạo ra.   
  
Thanh Vân chưởng giáo tiếp nhận Sinh Tử Bộ, nói:  
  
- Mặc dù là sản phẩm mô phỏng chế tạo ra, nhưng Âm Thiên Tử chế luyện Sinh Tử Bộ lại có đầy đủ công hiệu mà Sinh Tử Bộ của U Đô không có, còn hơn nguyên bản rất nhiều.  
  
Hắn mở Sinh Tử Bộ ra, chiếu vào hai người Tiêu Thuần Phong và Vũ Hồng Tụ một hồi, xóa rơi sinh tịch của hai người, nói:   
  
- Loại bảo vật này bình thường dùng để tìm người, kiểm tra thân phận thật sự, đây chỉ là tác dụng nhỏ. Tác dụng lớn chính là đại sát khí diệt sạch một chủng tộc, Thần Ma bình thường cũng không có cách nào chống lại được! Vị Đại Tôn còn có Tinh Ngạn này, bọn họ có lai lịch ra sao? Có thể đưa cho Thanh Vân Thiên ta một quyển Sinh Tử Bộ hay không?  
  
Tần Mục thu Sinh Tử Bộ về, lắc đầu nói:  
  
- Bọn họ cũng chỉ có cuốn này, lúc đưa cho ta bọn họ cũng rất nhức nhối, đuổi giết ta một lúc lâu.   
  
Thanh Vân chưởng giáo trợn tròn hai mắt, lúc này hắn mới hiểu được từ “đưa” trong miệng người này nghĩa là gì.  
  
- Hóa ra đưa trong miệng hắn chính là ý trộm hoặc cướp được.  
  
Thanh Vân Thiên an bài thỏa đáng cho sứ giả Thiên Đình đã chết, không cần Tần Mục Lâm Hiên tốn quá nhiều công sức, bớt được rất nhiều việc, sự tình phía sau không có quan hệ quá lớn với Tần Mục, phần nhiều là chuyện Lâm Hiên bàn bạc với đạo sĩ Đạo Môn của Duyên Khang tới Thanh Vân Thiên xin học.   
  
Đạo Môn của Duyên Khang hiện tại đã thành Đạo Môn Duyên Khang học cung, Đạo môn học được bản lĩnh của Thanh Vân Thiên, tất nhiên sẽ truyền bá đến trong Duyên Khang.  
  
Bốn thánh địa lớn năm đó, lúc này đều đã trở thành học cung, thoát khỏi khí tức môn phái giang hồ trước đây.  
  
Đại Lôi Âm Tự xây lôi Âm Học cung, Vương Mộc Nhiên thành lập Ngọc Kinh học cung, Thiên Thánh giáo thành lập Thiên Thánh học cung, các học cung mỗi bên cũng có sở trường riêng.   
  
Tần Mục còn muốn chia Thiên Thánh học cung ra làm 360 đại học, phân bố ở các nơi trong Duyên Khang, do đường chủ phó đường chủ của các đường chịu trách nhiệm dạy học cho sĩ tử, rất thịnh vượng.  
  
Ngoại trừ bốn thánh địa lớn, các môn các phái năm đó cũng đều thay hình đổi dạng thành lập tiểu học đại học, cố gắng sống sót ở trong thời đại cải cách của Duyên Khang này. Nếu quá bảo thủ, bọn họ rất nhanh lại sẽ bị thời đại này đào thái.  
  
Môn phái bảo thủ không cần ngoại lực diệt môn, dĩ nhiên bởi vì người quá ít ỏi khiến tự mình bị diệt sạch.   
  
Đây cũng là đại thế cải cách của Duyên Khang, chiều hướng phát triển giống như nước lũ ngập trời, người chống đỡ chỉ có thể bị bình định, thuận thế sẽ tạo thuyền tạo mảng, lại còn có một đường sống.  
  
Hồi tưởng lại năm đó cải cách Duyên Khang, các môn các phái cố gắng giết chết Duyên Khang quốc sư cố gắng đổi một vị hoàng đế khác, các nơi tạo phản gây ra phản loạn không ngừng, đến hiện tại các môn các phái cũng không thể không cải cách để thích ứng với thời đại.  
  
Đám người Tần Mục, Lâm Hiên đều tự mình trải qua, bọn họ đã quá quen với quá trình lịch sử này, cũng không bao nhiêu cảm xúc, nhưng nhớ lại vẫn khiến cho người ta cảm thấykích động dâng trào.   
  
- Tần giáo chủ, lần này tuy rằng đệ tử các thần Thiên Đình phái tới bị chết ở trong tay của ngươi cùng Lâm đ*o chủ, nhưng Thiên Đình vẫn sẽ phái người khác đến đây, tiếp tục chế tạo ra một Thiên Đồ hoàn mỹ, bóp chết tất cả hạt giống có khả năng phản loạn của Nguyên Giới.  
  
Thanh Vân chưởng giáo tiễn bọn họ rời đi, nói:  
  
- Thiên Đình lại một lần nữa phái sứ giả tới, Thanh Vân Thiên ta vẫn sẽ toàn lực giúp đỡ Thiên Đình chế tạo ra Thiên Đồ, Thiên Đồ vẫn sẽ chế tạo ra. Đạo tổ không nói gì, Thanh Vân Thiên ta sẽ không phản bội Thiên Đình. Về điểm này, vẫn mong Tần giáo chủ thứ lỗi.   
  
  
  
- Chưởng giáo yên tâm, ta hiểu rõ lợi hại trong đó.  
  
Thanh Vân chưởng giáo tươi cười, tiếp tục nói:   
  
- Còn có một chuyện, người đánh cắp bảo vật Thanh Vân Thiên ta, bất luận hắn cùng với Tần giáo chủ là quan hệ như thế nào, Thanh Vân Thiên ta chắc chắn sẽ phái người đuổi theo giết hắn, cưỡng chế nộp lại tài vật hắn phi pháp lấy được từ Thanh Vân Thiên ta. Về điểm này cũng mong Tần giáo chủ thứ lỗi.  
  
Hắn than thở:  
  
- Truy sát vị thần thâu này, cưỡng chế nộp tài vật phi pháp, chúng ta cũng không nắm chắc, chỉ có điều chuyện liên quan đến mặt mũi của Thanh Vân Thiên ta và Đạo môn, bất kể như thế nào ta cũng phải làm.   
  
Sắc mặt của Tần Mục ửng đỏ, lúng ta lúng túng nói:  
  
- Vẫn mong chưởng giáo hạ thủ lưu tình. Đúng rồi chưởng giáo có thể nhường ra một ngọn núi hay không?  
  
Thanh Vân chưởng giáo hỏi thăm một hồi, cười ha ha nói:   
  
- Đây chỉ là chuyện nhỏ, ngươi xem trúng ngọn núi nào, sửa lại tên, sau đó để cho vị Bạch Khích thần chỉ kia qua là được.  
  
Tần Mục cảm ơn, sau đó hắn cùng đám người Lâm Hiên đạo chủ rời khỏi Thanh Vân Thiên, dẫn theo Long Kỳ Lân và Thủy Kỳ Lân rời đi.  
  
Tới bên cạnh Lộc Huyện, Tần Mục an bài xong cho Bạch Khích thần chỉ, Bạch Khích thần chỉ cảm động đến rơi nước mắt, vội vàng đến Bách Tuế sơn mới gần bờ sông nhậm chức.   
  
Bên bờ sông, đám người Tần Mục, Lâm Hiên, Tiêu Thuần Phong, Vũ Hồng Tụ nhìn về phía Dũng Giang, nước sông Thiên Hà cuồn cuộn không ngừng đổ xuống, mặt sông mênh mông như biển.  
  
- Tần giáo chủ, xin từ biệt.  
  
Lâm Hiên và Tra đạo nhân thu xếp hành trang, Lâm Hiên ném phất trần lên, phất trần hóa thành một con Bạch Long lao vào trong không trung, hai người ngồi ở trên lưng rồng, Lâm Hiên vươn tay ra, kéo Vũ Hồng Tụ lên lưng rồng, cười nói:   
  
- Chúng ta quay về Đạo môn, nếu như Tần giáo chủ muốn học Thái Vi Toán Kinh, lại đi Đạo môn tìm ta.  
  
Tần Mục gật đầu, nói:  
  
- Hiện tại Nguyên Giới cũng không an toàn, đi đường phải cẩn thận. Sau khi ta tìm được Ngự đệ, sẽ lại đi tới Đạo môn.   
  
Lâm Hiên nhìn về phía Tiêu Thuần Phong bên dưới, nói:  
  
- Tiêu sư huynh, Đạo môn khá xa, chúng ta phải mau chóng chạy thôi.  
  
Ánh mắt Tiêu Thuần Phong vẫn rơi vào trên người Tần Mục, vẫn chưa lên đường, đột nhiên hắn cười nói:   
  
- Tần phách thể, chúng ta đánh một trận vẫn chưa kết thúc lại bị Đạo tổ cắt ngang, lẽ nào ngươi không muốn biết, ngươi cùng ta ai mạnh mẽ hơn? Ngươi là phách thể của Duyên Khang, nhưng cũng không phải là phách thể của Thiên Đình.  
  
Trên trán Lâm Hiên xuất hiện mồ hôi lạnh, âm thầm kêu khổ.  
  
Ánh mắt Vũ Hồng Tụ chớp động, khẽ nói:   
  
- Lâm đ*o chủ, ngươi không chờ đợi một trận chiến này?  
  
Lâm Hiên lắc đầu:  
  
- Tiêu sư huynh còn kém hơn Tần giáo chủ một đường, không phải là đối thủ của hắn.   
  
- Kém một đường, hươu chết về tay ai cũng còn chưa biết!  
  
Vũ Hồng Tụ hưng phấn nói:  
  
- Hơn nữam Tiêu sư huynh chính là một trong mấy đệ tử đỉnh phong nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Đạo môn của Thiên Đình, lại là nhi tử của Cổ Thần thời đại ban đầu có huyết thống cực cao! Chiến lực của hắn ở trong cảnh giới Thần Kiều Thiên Đình cũng đứng sát đầu! Một trận chiến này, nên xem!   
  
Lâm Hiên đạo chủ kêu rên nói:  
  
- Kém một đường, không nên đánh. Sau khi Tiêu sư huynh học được Thái Vi Toán Kinh cũng không được đánh, trừ khi hắn có thể có được thành quả của tất cả cải cách trong Duyên Khang, mới có khả năng cùng Tần giáo chủ tranh hùng. Chỉ có điều, người kia không phải là hắn, mà là Hư Sinh Hoa, nhưng hiện tại Hư Sinh Hoa không có học được Thiên Hà thần tàng, cũng kém hơn Tần giáo chủ một đường...  
  
Vũ Hồng Tụ đang muốn nói, trên mặt sông đã có gợn sóng lấp lánh, Tiêu Thuần Phong từng bước tiến về phía trước, trong phút chốc một chiếc cầu thần kéo dài qua Dũng Giang, nguyên thần của hắn hiện lên, đứng ở trên chiếc cầu thần, trong tay hắn cầm chày giã thuốc và búa phòng tai, thân thể cao lớn!   
  
Tiêu Thuần Phong bạo phát ra nguyên khí, một mặt trăng tròn hiện ra trên mặt sông, vô số thuật số phù văn hóa thành từng ngôi sao xoay quanh trăng tròn, giống như ngân hà quay quanh một mặt trăng cực lớn, thậm chí át cả ánh mặt trời rực rỡ!  
  
Tiêu Thuần Phong cười dài một tiếng nói:  
  
- Phách thể Duyên Khang có dám đánh một trận hay không?   
  
Ở trên lưng Bạch Long, Vũ Hồng Tụ hưng phấn nắm chặt hai tay, nhìn về phía Lâm Hiên đạo chủ cười nói:  
  
- Tiêu sư huynh vận dụng lực huyết mạch của hắn...  
  
Bên bờ sông, Tần Mục từng bước tiến về phía trước, phía sau hắn là một dòng Thiên Hà từ trên cao đổ xuống, Thiên Hà nối liền với Thiên Cung, mênh mông cuồn cuộn dâng trào, nguyên thần của hắn đứng ở trên Thiên Hà.   
  
Lâm Hiên đạo chủ thở dài.  
  
Chỉ một thoáng, trên mặt sông Dũng Giang có sóng lớn ngập trời, thậm chí đập nát không gian, khiến cho không trung trên sông tách ra một cái lỗ lớn!  
  
Vũ Hồng Tụ chỉ kịp nhìn thấy được ngân hà bắn tung tóe, mặt trăng bị nghiền nát, sau đó lại thấy mặt sông nổ tung, rung chuyển kịch liệt gấp mười lần, tiếp theo mặt sông lại khôi phục sự yên tĩnh.   
  
Long Kỳ Lân và Thủy Kỳ Lân bước chân trên bờ sông, chạy qua trên chiến trường đã yên tĩnh, đuổi theo Tần Mục từ trong sóng lớn đi ra Tần Mục, chạy về phía bờ sông đối diện.  
  
Mà Thủy Kỳ Lân màu xanh ngọc kia lại dừng bước lại, nhìn về phía dưới mặt sông một chút, sau đó mới bước nhanh đuổi theo Tần Mục.  
  
Sau một lúc lâu, Tiêu Thuần Phong từ dưới sông bắt đầu di chuyển, nằm ở trên mặt nước giống như là bị vô số con trâu hoang đạp qua trăm nghìn lần vậy, mặt mũi hắn bầm dập, quần áo rách nát, hai mắt vô thần ngước mắt nhìn lên không trung.   
  
Lâm Hiên đạo chủ lại thở dài, hắn phát động nguyên khí, chỉ thấy Bạch Long thả một cái râu rồng xuống, cuốn Tiêu Thuần Phong đang nằm trên mặt sông lên, đưa đến trên lưng rồng.  
  
Lâm Hiên đạo chủ vừa chữa trị cho hắn, vừa buồn bực nói:  
  
- Tần giáo chủ càng không có y đức, lúc trước đả thương người còn có thể chữa trị, tuy rằng thu lệ phí hơi đắt một chút. Nhưng hiện tại thực lực của hắn tăng lên, đã chướng mắt chút tiền lẻ này...