Tần Mục dụ Đầu lớn của Thiên Long Vương vào một chỗ di tích khác, khắp mặt đất bên trong chỗ di tích này đều là hài cốt, vách núi và mặt đất đều có máu chảy ra, tràn ngập khí tức không tốt.  
  
Càng chạy sâu vào bên trong, xung quanh càng lúc càng hiện ra nhiều bóng dáng màu trắng.   
  
Đầu tiên, những bóng dáng màu trắng này xuất hiện một hai cái, sau đó càng lúc càng nhiều, có kẻ đột nhiên xuất hiện ở đỉnh núi, có kẻ đột nhiên xuất hiện ở trên đất bằng, kinh ngạc nhìn bọn họ, không có động tác dư thừa nào.  
  
Tần Mục nhìn về phía bọn họ, lại không nhìn thấy được gương mặt của những bóng dáng màu trắng này.  
  
- Công tử, trên cổ của ngươi cõng một người trang phục màu trắng.   
  
Yên Nhi nói nhỏ.  
  
Tần Mục vội vàng quay đầu lại, lại không nhìn thấy được bất kỳ vật gì, hắn không nhịn được có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.  
  
Hắn sốt ruột vội vàng lấy ra một cái gương, soi vào cái gương, trên cổ mình quả nhiên có một bóng dáng màu trắng đang cưỡi, một kẻ không nhìn thấy được gương mặt đang thò ra từ sau cổ của mình, hình như đang quan sát cái gương.   
  
Tần Mục thấy da đầu tê dại, quan sát Long Kỳ Lân, chẳng biết lúc nào trên thân Long Kỳ Lân không ngờ cũng mấy bóng dáng màu trắng đang nằm, mơ hồ.  
  
Hắn nhìn về phía Yên Nhi, trên lưng Yên Nhi lại cũng một bóng dáng màu trắng đang nằm, đang làm ra bộ dạng ghé vào cổ của nàng hít sâu.  
  
Tần Mục nhìn về phía đầu lớn Thiên Long Vương, trên đầu Thiên Long Vương còn có càng nhiều bóng dáng màu trắng đang nằm hơn.   
  
- Nơi đây không thích hợp ở lâu!  
  
Tần Mục quyết định thật nhanh, mở ra cánh cửa Thừa Thiên, Long Kỳ Lân dẫn theo bọn họ phóng người nhảy vào cánh cửa Thừa Thiên, từ trong di tích kia chạy trốn ra ngoài, đi tới U Đô.  
  
Ở trong nháy mắt khi bước vào U Đô, Tần Mục mơ hồ nghe được từng tiếng thê lương như có như không từ trên lưng bọn họ truyền đến, hắn sốt ruột vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên ngoài cánh cửa Thừa Thiên chật ních những bóng dáng màu trắng, tất cả đều thò tay ra chộp về phía U Đô.   
  
Tần Mục tản đi cánh cửa Thừa Thiên, chỉ thấy từ chỗ cánh cửa Thừa Thiên biến mất có từng cánh tay cụt rơi xuống, rơi vào trong bóng tối.  
  
- Di tích Nguyên Giới thực sự cổ quái...  
  
Tần Mục kinh hồn, Long Kỳ Lân và Yên Nhi khoa chân múa tay rơi về phía bóng tối của U Đô, thần tàng của Tần Mục điên đảo, hóa thành Ma Đạo thần tàng, hắn thi triển thần thông U Đô bắt bọn họ trở về.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Ở đây, các ngươi không có cách nào vận dụng được pháp lực, ta còn phải dẫn theo các ngươi đi, chúng ta tạm thời không vội rời đi, chờ người tới đón chúng ta, đi thuyền Thuyện Phong.  
  
Yên Nhi có chút không hiểu, nhìn bốn phía, hiếu kỳ nói:   
  
- Nơi nào có thuyền Thuận Phong?  
  
Tần Mục có chút chắc chắn, cười nói:  
  
- Rất nhanh lại đến!   
  
Sau một lúc lâu, sắc mặt của hắn không nhịn được đen lại, phẫn nộ nói:  
  
- U Thiên Tôn ngày hôm nay lười biếng rồi sao? Không ngờ còn chưa có xuất hiện, trước kia ta vừa mở ra cánh cửa Thừa Thiên, chiếc thuyền nhỏ của hắn lại đi tới nơi này đón ta...  
  
- Trước kia đều là giáo chủ đứng ở trên đầu ta, lần này có thể đứng ở trên đầu của giáo chủ sao?   
  
Long Kỳ Lân vừa mừng vừa sợ.  
  
Tần Mục vén lá liễu ở mi tâm vạch trần, thần thức truyền tới trong đại lục chữ Tần, rơi xuống đất hóa thành hình của mình, dò hỏi:  
  
- Thổ Bá, vì sao hôm nay U Thiên Tôn không có tới đón ta?   
  
Dung Nham Thổ Bá cảm ứng cùng bản thể của mình, nói:  
  
- Có một chư thiên bị hủy diệt, người chết quá nhiều, U Thiên Tôn đi tới nơi đó đón vong linh.  
  
- Thì ra là thế. Thổ Bá có thể phái tới một cao thủ, đưa ta đi tới Ly Giang học cung hay không?   
  
Tần Mục hỏi.  
  
Dung Nham Thổ Bá nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt của Tần Mục chân thành, mặt không đổi sắc nói:  
  
- Từ U Đô đi, ta không biết đường đi tới Ly Giang học cung.   
  
Dung Nham Thổ Bá im lặng một lát, nói:  
  
- Ta tự mình đưa ngươi đi vào thì thế nào?  
  
Tần Mục vui mừng quá đỗi, luôn miệng nói:   
  
- Có thể làm được sao?  
  
Hắn thu hồi thần thức, trong lòng không khỏi đắc ý, hắn nhìn về phía Long Kỳ Lân và Yên Nhi khiêm tốn nói:  
  
- Thổ Bá nói sẽ đích thân đưa chúng ta đi tới Ly Giang học cung.   
  
Long Kỳ Lân có chút thất vọng, nhưng vào lúc này, đột nhiên sâu bên trong U Đô có một trận cuồng phong gào thét thổi tới, cuốn đi Tần Mục và cả Long Kỳ Lân, Yên Nhi bay lên, một đường nhanh như điện chớp, lăn lông lốc, chỉ một thoáng không biết đã bay đi bao xa.  
  
Ba người đầu choáng mắt hoa, không gian hỗn loạn, đợi đến khi cuồng phong qua đi, chỉ thấy mặt Long Kỳ Lân hướng về phía vách núi, bị chôn ở trên vách núi bên ngoài Ly Giang học cung, Yên Nhi hóa thành con chim xanh, cái bụng hướng lên trời dính trên ngọn cây ở đỉnh núi, đầu Tần Mục lại hướng vào trong Ly Giang.  
  
Sau một lúc lâu, ba người thu thập chỉnh tề, sắc mặt Tần Mục thâm trầm, hung ác nói:   
  
- Chuyện ngày hôm nay chỉ có ba người chúng ta biết, ai dám nói ra ta lại giết người đó! Biết không?  
  
Long Kỳ Lân và Thanh Tước liên tục gật đầu.  
  
Tần Mục nhìn chằm chằm vào Long Kỳ Lân, vẻ mặt ôn hoà nói:   
  
- Đại Nhật Tinh Quân chết thế nào, rồng béo ngươi biết không?  
  
Long Kỳ Lân vội vàng nói:  
  
- Giáo chủ, ta rất kín miệng, ngươi xem, chuyện của tổ sư ngày thường ta chưa từng nói qua!   
  
Hai tháng sau, Tần Mục đón Ngự Thiên Tôn về, đi tới đầu nguồn Dũng Giang, chỉ thấy hiện tại Dũng Giang đã không phải là từ trong vách núi dựng đứng của Đại Khư chảy ra, mà chảy qua mỗi một thế giới chư thiên.  
  
Thiên Hà kia treo ở giữa chư thiên thiên ngoại chảy xuống, rất là đồ sộ.  
  
Hắn ngồi ở trên mặt sông, đầu nguồn Dũng Giang chờ đợi nửa ngày, nhưng sương mù dày đặc trong sông lại trước sau chưa từng xuất hiện.   
  
- Lăng Thiên Tôn chắc chắn ở đoạn sông Thiên Hà này, đồng thời thi triển thần thông, khiến mình thay thế vật chất Thiên Hà, thi triển ra một đạo thần thông kinh diễm này.  
  
Tần Mục đứng dậy, tìm đến Thiên Âm giới.  
  
Trong Thiên Âm giới, từng chiếc thuyền chở Thiên Âm Kim đang đi ra, theo Thiên Hà đi tới Duyên Khang.   
  
Tần Mục leo lên một chiếc chiếc thuyền hỏi thăm, thần thông giả trấn thủ chiếc thuyền nói:  
  
- Là quốc sư phân phó chúng ta tới vận chuyển Thiên Âm Kim. Quốc sư nói hiện tại Duyên Khang tách ra, các thành các nơi khó có thể phòng thủ, vì vậy bảo chúng ta thu thập Thiên Âm Kim chế tạo Xạ Nhật Thần pháo, phàm là đại thành, mỗi một thành đều được trang bị một khẩu Xạ Nhật Thần pháo.  
  
- Vấn đề thuốc và kim châm cứu giải quyết như thế nào?   
  
Tần Mục hỏi.  
  
- Cái này, ta không biết.  
  
Tần Mục hỏi lại:   
  
- Trên đường có an toàn không?  
  
Thần thông giả này nói:  
  
- Dọc theo con đường này có Hoạn Long quân dẫn đầu các Long Vương bảo vệ xà lan, coi như là an bình, chỉ thỉnh thoảng có yêu vật trong sông quấy phá, hủy mấy chiếc thuyền.   
  
Tần Mục khẽ gật đầu, lại để cho bọn họ rời đi.  
  
Thiên Âm giới, trước Thiên Âm cung của Thiên Âm nương nương trên biển, Tần Mục từ phía xa nhìn bờ biển, chỉ thấy rất nhiều thần thông giả đang vất vả cần cù làm việc, trong biển mò cát, vớt Thiên Âm Kim trong biển lên, vận chuyển ra bên ngoài giới.  
  
Bờ biển lại còn có một vài thành trấn, đám người Duyên Khang và Đại Khư sinh hoạt tại nơi đó, tránh hỗn loạn bên ngoài, cũng có không ít thần thông giả mang theo đạo học, khiến cho ở đây không còn vắng vẻ nữa.   
  
- Thiên Âm giới có thể biến thành cái dạng này, là điều trẫm chưa từng dự đoán được.  
  
Phía sau lưng Tần Mục, cát đen cuộn lại hình thành một thân thể nam tử to lớn, mở miệng nói:  
  
- Duyên Khang thật sự không tầm thường, nếu cho các ngươi thời gian, các ngươi sẽ lớn mạnh đến trình độ nào? Các ngươi khiến trẫm cũng cảm giác khủng hoảng.   
  
Tần Mục xoay người lại, cười nói:  
  
- Ban đầu ta đáng lẽ phải sớm nghĩ đến việc linh hồn cát đen của bệ hạ nấp ở trong Thiên Âm giới, bởi vì linh hồn của bệ hạ nấp ở Thiên Âm giới, cho nên Thiên Âm nương nương mới có thể vì vậy mà chết. Sở dĩ Âm Thiên Tử muốn khống chế Thiên Âm giới, cũng không phải vì đối phó với Thiên Âm nương nương, mà vì coi chừng linh hồn của bệ hạ hồn phi phách tán. Đáng tiếc Thiên Âm nương nương không có ý thức được điểm này, mới có thể bị Âm Thiên Tử ám toán.  
  
Trong linh hồn cát đen điên cuồng phun ra này mơ hồ có thể thấy được một bóng dáng, lúc mở miệng nói chuyện, linh hồn cát đen bị chấn động tới mức bay ra ngoài, nhưng trước sau khó thoát được ràng buộc.   
  
- Mục Thiên Tôn có thể cứu sống lại Thiên Âm nương nương, cũng có thể cứu sống lại trẫm. Ngươi cứu sống lại Thiên Âm nương nương, trẫm lại ý thức được cơ hội đã tới, đáng tiếc Mục Thiên Tôn không hổ danh là Mục Thiên Tôn, thật sự rất vướng tay vướng chân, bao giờ cũng tránh được trẫm.  
  
Bóng dáng trong cát đen này nói:  
  
- Tuy nhiên ngươi nói không sai, trẫm dù sao cũng là Cổ Thần đã qua đời, ngươi thật sự có tư cách cùng ta cò kè mặc cả, có tư cách cùng ta liên minh.   
  
Tần Mục quan sát hắn từ trên xuống dưới, đột nhiên nói:  
  
- Là ai tập trung hồn cho ngươi?  
  
Bóng dáng trong cát đen hơi ngẩn người ra, cười nói:   
  
- Ái khanh sao lại nói ra lời này?  
  
- Pháp thuật sống lại linh hồn là do ta sáng lập ra, có người giúp ngươi tập trung hồn hay không, ta vừa nhìn lại biết.  
  
Tần Mục thản nhiên nói:   
  
- Trong thiên hạ, người nắm giữ thực lực cứu sống lại Cổ Thần như vậy không nhiều, chỉ có một, đó chính là ta. Nhưng có thể tập trung hồn lại không ít. Năm đó ta mời năm người đi tới nơi này, chỉnh lý hệ thống phù văn của Thiên Âm giới gồm Diêm vương ở Phong Đô, Duyên Khang quốc sư, Hư Sinh Hoa, Sơ tổ Nhân Hoàng, còn có Tiều Phu thánh nhân. Bọn họ hoàn thiện hệ thống phù văn của Thiên Âm giới, in dấu vết phù văn ở trên vách núi bên bờ biển. Mặc dù có hệ thống phù văn của Thiên Âm giới, nhưng muốn thôi diễn suy luận ra pháp thuật tập trung hồn cũng không phải là người bình thường có thể làm được. Vì tập trung hồn của Thiên Đế, càng cần phải là cao thủ trong cao thủ. Người này là ai vậy?  
  
Thiên Đế trong cát đen không đáp.  
  
Lúc này, Thiên Âm trong cung có một bóng dáng đi ra, cười nói:   
  
- Là ta. Mục Thiên Tôn, đã lâu không gặp, còn nhớ rõ ngươi đã gảy vài cái trên la bàn của bần đạo hay không?  
  
Tần Mục trợn tròn hai mắt nhìn về phía bóng dáng kia, chỉ thấy một lão đạo lôi thôi đi ra, tóc lộn xộn lôi thôi lếch thếch, trong tay nâng một khối la bàn.  
  
Cho dù hắn thoạt nhìn già nua lại nghèo túng, nhưng ánh mắt lại sáng vô cùng, ẩn chứa trí tuệ vô cùng vô tận.   
  
Tần Mục hít vào một hơi thật dài, cười nói:  
  
- Đạo tổ, đã lâu không gặp.  
  
Lão đạo lôi thôi này tiến lên chào:   
  
- Lão đạo nhân Thiên Minh, ra mắt Mục Thiên Tôn.  
  
Trong lòng Tần Mục chấn động mạnh, khóe mắt khẽ giật, thất thanh nói:  
  
- Đạo tổ, ngươi cũng là người trong Thiên Minh?   
  
Lão đạo nhân lôi thôicười nói:  
  
- Mục Thiên Tôn chắc đã gặp qua lão hòa thượng? Hắn cũng là một trong những nguyên lão Thiên Minh.  
  
Tần Mục cảm thấy choáng váng.   
  
Đại Phạm Thiên Vương Phật cũng là người trong Thiên Minh?  
  
Vị phật lớn này một vị hóa thân, vẫn đợi ở đại lục chữ Tần trong mi tâm của hắn, tuy là đang ngủ nướng, nhưng trong đại lục chữ Tần phát sinh bất cứ chuyện gì đều không gạt được hắn!  
  
Chẳng lẽ, khống chế Thiên Đình cũng có một phần của bọn họ mà?   
  
Thiên Âm nương nương đi tới, nói:  
  
- Các vị, mời vào cung nghỉ ngơi.  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, theo nàng đi vào trong Thiên Âm cung, hắn quay đầu lại nói:   
  
- Rồng béo, Yên Nhi tỷ, các ngươi ở lại bên ngoài. Ngự đệ, ngươi... ngươi theo vào đây!  
  
Ngự Thiên Tôn tỉnh tỉnh mê mê đi theo ở phía sau hắn. Khi đi tới trong cung, mọi người đều ngồi xuống, không có phân ra chủ và khách.  
  
Tâm cảnh của Tần Mục bình phục, thầm nghĩ:   
  
- Cùng lắm thì xé rách mặt, lão tử trực tiếp cùng ca ca hợp thể hóa thành Tiểu Thổ Bá, biến nơi đây hóa thành U Đô, để Thổ Bá tiến vào đánh ngã tất cả bọn họ!  
  
Hắn nghĩ tới đây, lộ ra vẻ tươi cười, cười nói:  
  
- Đạo tổ dẫn ta tới Thủ Tàng Các, khiến cho ta thực sự mở rộng tầm mắt, như vậy Đạo tổ ý thức được hệ thống phù văn Thiên Âm giới xác lập khi nào? Lại tìm được khi nào? Bồi dưỡng ra đệ tử như Yến Khấp Linh vậy, không phải là chuyện một hai năm có khả năng làm ra được. Cho dù ngươi cứu Thiên Đế sống lại, hắn cũng không có khả năng ở thời gian ngắn ngủi bồi dưỡng ra đệ tử xuất sắc như vậy.   
  
Lão đạo nhân lôi thôicười nói:  
  
- Thiên Đế còn có một hồn không tan ra, giấu ở trong Thiên Đình. Một hồn này của hắn cũng một trong nguyên lão Thiên Minh, tất nhiên dạy ra rất nhiều đệ tử.