Qua một lúc lâu, một vị Thần Ma đầu trâu thân người của chư thiên phương bắc trầm giọng nói:  
  
- Phách thể Duyên Khang là một vị thần chỉ sao? Các lão hồ ly Văn Thiên kia lại chưa từng nói qua phách thể Duyên Khang đã tu luyện tới Thần cảnh! Nếu như ngươi là thần chỉ, như vậy chúng ta tất nhiên lựa chọn cường giả Thần cảnh ra khiêu chiến!   
  
Tần Mục bạo phát ra khí thế, thần tàng mở ra để cho tất cả mọi người thấy rõ ràng, hắn lắc đầu nói:  
  
- Ta vừa mở ra thần tàng thứ bảy không lâu.  
  
Một khí thế vô hình giống như mây đen ép tới, bao phủ Giang Lăng học cung, giờ phút này mọi người có một loại cảm giác khó có thể thở nổi.   
  
Dường như có một vị thần chỉ không kiêng nể gì cả phóng ra khí thế của mình, cho dù cách xa mấy vạn dặm chỉ sợ cũng có thể cảm giác được uy áp khủng khiếp của hắn!  
  
Cũng may, Tần Mục cũng không quá đáng, thoáng phóng ra khí thế, sau đó đã thu lại.  
  
Thôn trưởng và người trong thôn bình thường giáo dục hắn phải hành sự khiêm tốn, nếu như không ở dưới tình huống đặc biệt, hắn cũng sẽ không vừa bắt đầu lại hiện ra tất cả thực lực của mình.   
  
- Lần này hiện ra bốn phần tu vi, chắc hẳn vẫn tính là giấu mình đi.  
  
Tần Mục cười híp mắt nhìn lướt qua một vòng, trong lòng thầm nghĩ:  
  
- Ta để lại chút thủ đoạn, không có vén lá liễu ở mi tâm, cũng không có thể hiện ra Ma Đạo thần tàng.   
  
Rất nhiều Thần Ma chư thiên phương bắc đều nhíu mày, nhìn từng ảo ảnh thần tàng hiện ra phía sau lưng Tần Mục, khóe mắt giật loạn.  
  
Người này thật sự quá mạnh mẽ, mạnh đến mức không giống như người, không giống như thần thông giả!  
  
Loại mạnh mẽ này không phải mạnh mẽ của thần thông đạo pháp, mà đơn thuần là pháp lực mạnh mẽ.   
  
Pháp lực của hắn cùng tôn thần du ngoạn sơn thuỷ Thiên Cung, đứng ở trước cửa Nam Thiên Môn hẳn không phân cao thấp, thậm chí còn mạnh hơn!  
  
Pháp lực mạnh mẽ như thế, thậm chí khiến người ta nghi ngờ nếu hắn đi vào Nam Thiên Môn, chỉ sợ có thể nhận được áp lực nặng nề của Nam Thiên Môn trực tiếp trở thành Chân Thần!  
  
Đương nhiên, tu vi càng mạnh, tiến vào Nam Thiên Môn sẽ phải chịu áp lực càng lớn, bởi vậy bọn họ càng nghi ngờ Tần Mục đi vào trong Nam Thiên Môn, liền trực tiếp bị ép tới mức nghiền nát!   
  
Đáng sợ hơn chính là, thần tàng của Tần Mục không giống người thường, thậm chí nối liền thành một chỉnh thể, không có tường bao quanh thần tàng!  
  
Thần tàng thứ bảy của hắn càng làm cho người ta không nhìn ra manh mối, không biết là cây lớn che trời trên đại lục Lục Hợp kia, hay là Thiên Hà từ Thiên Cung chảy ra.  
  
- Đây là quái thai gì vậy?   
  
Mấy vị Thần Ma liếc mắt nhìn nhau, đồng thời thầm nghĩ:  
  
- Lẽ nào đây là phách thể?  
  
- Lần này, mặc dù cao thủ trẻ tuổi của chư thiên phương bắc tới đây đều là đệ tử được tuyển chọn kỹ lưỡng, nhưng đối mặt với người khủng khiếp như vậy, căn bản không phải là đối thủ!   
  
Vệ quốc công cũng rất hiểu Tần Mục, lúc Tần Mục đi tới Giang Lăng học cung, trực tiếp thể hiện ra năng pháp lực nâng Kim Giang lên không trung, cũng đã lộ ra thực lực tinh tuyệt.  
  
Căn cứ vào hiểu biết của Vệ quốc công đối với Tần Mục, Tần Mục cũng không phải đơn thuần lập uy một phách thể cho bản thân mình, mà muốn dọa lui một phần người khiêu chiến, không muốn giao đấu cùng người có bản lĩnh thấp.  
  
Tuy rằng Tần Mục bề ngoài luôn luôn hiền lành, nhưng trong lòng rất kiêu ngạo, nếu tu vi vốn thấp, hắn thậm chí sẽ không có hứng thú cùng đối phương giao đấu.   
  
- Tuy nhiên, xem ra giáo chủ không phải dọa lui một phần người khiêu chiến, mà hẳn đã dọa lui tất cả cao thủ trẻ tuổi của chư thiên phương bắc.  
  
Vệ quốc công liếc mắt nhìn ra xung quanh, thầm nghĩ:  
  
- Cao thủ trẻ tuổi của chư thiên phương bắc tuy rằng rất mạnh, nhưng không mạnh đến mức thái quá, cho dù những người này cùng tiến lên, chỉ sợ trong nửa khắc một khắc lại sẽ bị giáo chủ tàn sát sạch.   
  
- Ha ha ha! Phách thể Duyên Khang quả nhiên danh bất hư truyền!  
  
Đột nhiên vị Thần Ma đầu bò này cất tiếng cười to, cao giọng nói:  
  
- Tần phách thể có thực lực cao tuyệt, những sứ giả chúng ta đã thấy, có tư cách tranh đấu cùng chư thiên phương bắc chúng ta. Chúng ta cũng không phải là tới khiêu chiến với Tần phách thể, mà đến đây đưa chiến thư.   
  
Hắn vừa nói ra lời này, các Thần Ma chư thiên phương bắc khác đều lộ ra vẻ không hiểu.  
  
Bọn họ rõ ràng cảm thấy Duyên Khang là một trái hồng mềm, đến đây xoa bóp, khi dễ bắt nạt phách thể Duyên Khang này, thuận tiện chiếm lấy Duyên Khang.  
  
Vị Thần Ma đầu bò này mặt không đổi sắc, lộ vẻ chính khí nghiêm nghị:   
  
- Lúc trước, chúng ta nhìn thấy thực lực thần thông giả của Duyên Khang các ngươi, vẫn lo lắng phách thể chẳng qua cũng chỉ có như vậy, hiện tại nhìn thấy được bản lĩnh của ngươi, cảm thấy ngươi có tư cách tiếp được chiến thư của chư thiên phương bắc chúng ta!  
  
Thần Ma khác bừng tỉnh hiểu ra:  
  
- Thì ra là thế. Thần thông giả chúng ta không phải là đối thủ của người này, lại nói thành đưa chiến thư, còn có thể cứu vãn được mặt mũi.   
  
Này vị Thần Ma đầu bò sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói:  
  
- Chư thiên phương bắc ta lấy danh nghĩa thống nhất ở Đại Hắc Thiên. Nếu Tần phách thể có thực lực này, như vậy lại mời Tần phách thể đi tới chư thiên phương bắc, chúng ta xin đợi đại giá!  
  
Thần Ma khác đều gật đầu, nói:   
  
- Xin đợi đại giá!  
  
Vệ quốc công hiếu kỳ nói:  
  
- Chiến thư của các ngươi?   
  
Sắc mặt của Thần Ma đầu bò không đổi, nói:  
  
- Duyên Khang của ngươi chỉ là vương quốc nhỏ, còn cần phải hạ chiến thư sao? Chỉ là lời nhắn mà thôi.  
  
Vệ quốc công cười lạnh.   
  
Da mặt của Thần Ma đầu bò này thật dày, trầm giọng nói:  
  
- Chiến thư đã đưa đến, chúng ta quay về chư thiên phương bắc, mời Tần phách thể sớm ngày đi tới. Chúng ta đi...  
  
Hắn xoay người sang chỗ khác, dự định dẫn dắt phương bắc thần thông của chư thiên người rời đi.   
  
- Hãy khoan đã.  
  
Giọng nói của Tần Mục từ phía sau bọn họ truyền đến.  
  
Cơ bắp trên lưng Thần Ma đầu bò có chút cứng đờ, vội vàng xoay người, để tránh bị Tần Mục tập kích.   
  
Tần Mục ôn hòa cười nói:  
  
- Các vị tiền bối chư thiên phương bắc không có lễ phép, nói đưa chiến thư lại không đưa, nhưng Duyên Khang ta không thể không có lễ phép. Ta sẽ tra lại một chiến thư, sau khi ngươi trở về, để cho hào kiệt của chư thiên phương bắc nhìn một chút.  
  
Thần Ma đầu bò yên lòng, cười nói:   
  
- Tần phách thể, mời!  
  
Coong...  
  
Trong túi Thao Thiết của Tần Mục, Vô Ưu kiếm bay ra, Tần Mục khép ngón tay đâm ra, Vô Ưu kiếm xuy một tiếng đâm trên không trung.   
  
Hắn chuyển bước, kiếm chỉ biến hóa, liên tục điểm động, chỉ thấy Vô Ưu kiếm không ngừng di chuyển, trên không trung vẽ ra một thiếu niên lưng đeo trường kiếm, bóng dáng thần thái phấn chấn.  
  
Rất nhanh, Tần Mục sử dụng Vô Ưu kiếm vẽ ra một bức tranh vẽ đeo kiếm xong.  
  
Hắn là bắt chước theo dáng vẻ Kiếm Thần bức tranh đeo kiếm của người điếc vẻ, tuy nhiên người trong bức vẽ cũng không phải là thôn trưởng thời kỳ thiếu niên, mà là bản thân Tần Mục.   
  
- Đây cũng là chiến thư của ta.  
  
Tần Mục cầm Vô Ưu kiếm, nhẹ nhàng rung tay, cắt bức tranh đeo kiếm trong không trung xuống, hắn lấy tay ép một cái, chỉ thấy bức tranh đeo kiếm hóa thành kíc thước nửa thước.  
  
Vệ quốc công sai người mang tới một quyển bái thiếp, Tần Mục kẹp bức tranh đeo kiếm ở trong bái thiếp, nói:   
  
- Sau khi các vị trở về, tuyển chọn cường giả trẻ tuổi, sau đó mở ra chiến thiếp của ta. Còn nữa, người tu vi thấp không nên xem bái thiếp. Nếu cảm ứng được bức tranh đeo kiếm trong chiến thiếp bị hủy, ta sẽ đích thân đi tới chư thiên phương bắc, thăm hỏi từng người.  
  
Hắn do dự một chút, chân thành vạn phần nói:  
  
- Vì tính mạng của các vị, các vị nhất định không nên mở chiến thiếp này ra xem. Chọn ra thần thông giả mạnh nhất trong các giới của các ngươi mới có thể mở ra. Hơn nữa, không thể để người ngoài nhìn thấy được nội dung trong chiến thiếp, rất nguy hiểm! Ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ! Các vị, mời các ngươi.   
  
Sắc mặt vị Thần Ma đầu bò này nghiêm trọng, tiếp nhận bái thiếp, quát:  
  
- Chúng ta đi!  
  
Từng vị Thần Ma dẫn theo thần thông giả của chư thiên phương bắc nhanh chóng rời đi.   
  
Chờ tới khi bọn họ rời xa Giang Lăng học cung, một vị thần thông giả nói:  
  
- Lão sư, chiến thiếp này thật sự lợi hại như vậy? Có thể mở ra để cho chúng ta nhìn một chút hay không?  
  
Thần Ma đầu bò lắc đầu nói:   
  
- Không nên tùy tiện mở không được. Bức tranh đeo kiếm trong chiến thiếp cất giấu thần thông của hắn, sau khi mở ra, lại sẽ kích phát thần thông của hắn.  
  
Lại có một vị Thần Ma cười nói:  
  
- Nói quá lời đi? Hắn vẽ là một bức tranh đeo kiếm, tuy rằng giấu thần thông bên trong, nhưng nếu mở ả một lần thần thông lại sẽ bạo phát, chiến thiếp chẳng phải lại bị hủy sao? Theo ta thấy, chỉ cần không dùng tới nguyên khí, lại sẽ không phát động tới thần thông của hắn, mở ra nhìn một chút cũng không sao.   
  
Thần Ma khác đều cười nói:  
  
- Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!  
  
Thần Ma đầu bò do dự một chút, lấy ra chiến thiếp, nói:   
  
- Các ngươi nhìn một chút không sao, nhưng nhất định không nên để nguyên khí dao động, để tránh kích phát thần thông của hắn. Ta còn cần sử dụng bái thiếp này đi tới Đại Hắc Thiên, trong chư thiên chúng ta không có cao thủ đáng sợ như vậy, chỉ có dưới quyền Đại Hắc Thiên mới có cường giả chống lại hắn.  
  
Hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra chiến thiếp, quả nhiên, thần thông của Tần Mục không bị bạo phát ra, lúc này hắn mới thở phào một cái, nói:  
  
- Các ngươi có thể đến xem.   
  
Mọi người tiến lên trước tới, nhìn về phía bức đeo kiếm trong chiến thiếp.  
  
Tần Mục lấy Vô Ưu kiếm làm bút, ở bên trong không gian vẽ tranh, in kiếm pháp của mình vào trong không gian.  
  
Muốn làm đến bước này, cần phải nắm giữ thực lực của tôn thần, chỉ có tôn thần mới có khả năng in thần thông ở bên trong không gian, kéo dài bất diệt.   
  
Mọi người quan sát bức tranh đeo kiếm, chỉ thấy Tần Mục trong bức tranh giống như người thật, rất lập thể, rất sống động.  
  
- Phách thể Duyên Khang này thực sự đa tài đa nghệ, nếu hắn đi tới đầu đường bán bức tranh nhất định sẽ là cao thủ!  
  
Mọi người đều cười nói.   
  
Thần Ma đầu bò vội vàng quát:  
  
- Cho các ngươi nhìn, không phải nhìn bức tranh của hắn đẹp thế nào, mà nhìn xu thế kiếm pháp của hắn, biết sâu cạn của hắn! Nói không chừng có thể từ trong bức tranh này tìm ra thần thông của hắn, tìm được biện pháp đối phó với hắn.  
  
Mọi người nghiêm nghị, cẩn thận quan sát kỹ.   
  
Đột nhiên, một vị Bán Thần quát to một tiếng, khí thế bạo phát, trong cơ thể truyền đến tiếng thần tàng ầm ầm ầm liên tiếp mở ra, hai tay giống như gió ngăn chặn về phía trước, kêu lên:  
  
- Hắn đang xuất kiếm về phía ta!  
  
Sắc mặt Thần Ma đầu bò đại biến, đang muốn ngăn cản hắn, để tránh nguyên khí dao động kích thích đến chiến thiếp, đột nhiên mi tâm của vị Bán Thần này tách ra, nguyên thần lại bị một lực lượng vô hình chém giết, hồn phách lập tức bay ra, chết oan chết uổng!   
  
Trong lòng Thần Ma đầu bò thầm cả kinh, tiến lên kiểm tra, lại thấy mi tâm của vị Bán Thần này xuất hiện chính là một vết vết thương dạng kiếm, nhưng lực lượng này cũng không phải từ bên ngoài phát ra, mà từ bên trong phát ra.  
  
- Đây là thần thông gì?  
  
Hắn vừa mới nghĩ tới đây, đột nhiên lại có mấy thần thông giả Bán Thần hoảng loạn lên, phát động linh binh công kích khắp nơi, lạnh lùng nói:   
  
- Hắn đang công kích ta!  
  
Còn chưa nói dứt lời, đột nhiên trên thân thể của mấy vị Bán Thần này bắn ra âm thanh vù vù vù, toàn thân từ trên xuống dưới bắn ra không biết bao nhiêu dòng máu tươi, mỗi một thân thể chấn động mạnh, tiếp theo nguyên thần bị hủy diệt, ngã xuống!  
  
- Không nên nhìn chiến thiếp!   
  
Thần Ma đầu bò tỉnh ngộ lại, vội vàng khép chiến thiếp lại, thu hồi chiến thiếp.  
  
Nhưng đã quá muộn.  
  
Những thần thông giả đi theo bọn họ đến Duyên Khang khiêu chiến Phách thể Duyên Khang dường như đều rơi vào trong điên cuồng, thần thông, linh binh công kích ra bốn phương tám hướng, giống như đang liều sức đọ sức cùng kẻ địch vô hình!   
  
Thần Ma khác liền bước lên phía trước, cố gắng khống chế bọn họ, nhưng cho dù những Bán Thần này bị bọn họ trấn áp, trên thân vẫn nghìn lở trăm lỗ, nguyên thần của mỗi một nà đều bị chém, bỏ mạng xuống hoàng tuyền!  
  
Trong lòng Thần Ma đầu bò cùng Thần Ma khác hoàn toàn lạnh lẽo, ngơ ngác nhìn xung quanh, dưới chân bọn họ đầy thi thể.  
  
- Tà môn!   
  
Một vị Thần Ma thê lương kêu lên:  
  
- Mẹ nó, thật sự quá tà môn!  
  
Sắc mặt các Thần Ma khác tái nhợt, Tần Mục từ đầu đến cuối cũng chưa từng ra tay với những người khiêu chiến này, hắn chỉ là ở trước Giang Lăng học cung thể hiện ra một pháp lực, chấn áp thần thông giả của các chư thiên.   
  
Nhưng tuy rằng Tần Mục chưa từng ra tay, chiến thiếp của hắn lại làm cho những thần thông giả này phải chết!  
  
- Nguyên nhân là gì? Thần thông là gì vậy?  
  
Một vị Thần Ma run giọng nói.   
  
- Kiếm pháp.  
  
Giọng Thần Ma đầu bò khàn khàn nói:  
  
- Kiếm pháp nhập đạo! Lúc nhìn thấy được kiếm pháp này, ở trong lòng lại sẽ in lên kiếm pháp của hắn, loại kiếm pháp này quá tà môn, công kích ý chí tinh thần, ý chí tinh thần tan vỡ, lại sẽ lấy trộm pháp lực của ngươi, sử dụng pháp lực ở bên trong cơ thể ngươi thi triển ra uy năng kiếm pháp. Ý chí tinh thần của bọn họ đánh không lại ý chí kiếm đạo ẩn chứa trong bức tranh đeo kiếm, bởi vậy mới có thể bị chết. Chúng ta là tồn tại Thần cảnh, ý chí kiếm đạo trong bức tranh đeo kiếm không có tác dụng đối với chúng ta.   
  
Rất nhiều Thần Ma lộ vẻ sợ hãi.  
  
Thần Ma đầu bò lớn tiếng quát:  
  
- Đi! Đi gặp Đại Hắc Thiên!   
  
Mọi người cuống quít đuổi theo hắn, một vị thần chỉ không nhịn được nói:  
  
- Trong bức tranh đeo kiếm của hắn làm sao có khả năng ẩn chứa ý chí kiếm đạo khủng khiếp như vậy? Thế gian này có ý chí cường đại như vậy sao?  
  
- Đây cũng không phải là ý chí, mà là thần thức bất diệt.   
  
Hắc Thiên Cung, bóng tối đang lan tràn trong cung điện truyền kỳ này, bao phủ trong phạm vi vạn dặm, nhưng trong điện lại là cảnh tượng đèn đuốc sáng trưng. Sau đầu Đại Hắc Thiên là một vòng mặt trời lớn màu đen, hắn ngồi ở trên ghế mở chiến thiếp của Tần Mục ra, cẩn thận quan sát, ung dung nói:  
  
- Loại thần thức bất diệt này truyền từ thời đại Xích Minh, là công pháp của đệ Xích Hoàng, vị đế giả đầu tiên của thời đại Xích Minh. Các ngươi không biết, lại cũng là chuyện đương nhiên. Ccông pháp Xích Hoàng, ngay cả Thiên Đình cũng chưa từng có. Bức tranh đeo kiếm này hoàn toàn không tà, ngược lại là đường đường chính chính, khí thế rất lớn.