- Đại Hắc Thiên, ngươi bị đánh đến mất đi nhuệ khí, trốn ở hạ giới lâu như vậy, căn bản không biết hiện tại Thiên Đình là đáng sợ thế nào.  
  
“Ngự Thiên Tôn” mỉm cười, đi về phía ngoài cung:  
  
- Thân thể này của ta, là trí tuệ kết tinh của Thiên Đình trăm vạn năm qua, là vũ khí cường đại nhất! Tương lai, Thiên Đình sẽ dựa vào vũ khí như vậy tới quét ngang càn khôn, quét sạch hoàn vũ, dẹp yên yêu phân, nhòm ngó đến cảnh giới mà ngươi suốt đời mong muốn cũng không thể biết được.   
  
Sắc mặt của Đại Hắc Thiên trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, sau đó đứng dậy theo hắn đi ra ngoài.  
  
- Tương lai, sẽ có mười đại thần giả thống trị vũ trụ càn khôn, thống trị các thế giới, bất kể là U Đô vẫn Huyền Đô, hoặc là Nguyên Đô, Quy Khư. Tất cả lại không có lực lượng phản loạn, lại không có khả năng phản loạn Thiên Đình đối đầu với Thiên Đình!  
  
Trong giọng nói của “Ngự Thiên Tôn” mang theo lực lượng khiến người ta phấn khởi, rất chấn động lòng người:   
  
- Khi đó, lại không thể nói là cải cách đổi mới, bởi vì tất cả công và pháp, thần thông của tất cả đại đạo đều bao quát ở trong thân thể này. Mặc cho vô số nhân thần thi triển ra thông minh tài trí của bọn họ, vẫn không có cách nào vượt ra khỏi kiến thức mà thân thể này dung nạp. Bọn họ sẽ bi ai phát hiện, tất cả những gì bọn họ cố gắng, tất cả cải cách đều bị thân thể này khống chế! Sau đó...  
  
Hắn lộ ra vẻ tươi cười:  
  
- Đối với những người có dã tâm, chính là tương lai vô cùng bi quan, vô cùng tuyệt vọng. Mà đối với những người nắm quyền chúng ta, lại là tương lai vô tư.   
  
Đại Hắc Thiên thầm giật mình, khẽ nói:  
  
- Một sau này đầy đe dọa...  
  
Hắn thậm chí có chút sợ hãi trước tình hình tương lai mà bản thân nghĩ tới.   
  
Thử nghĩ một chút, ở trong tương lai không xa, mười vị "Ngự Thiên Tôn" cường đại nhất, đội trời, đạp đất nắm trong tay lực lượng cường đại nhất từ xưa đến nay, lơ lửng ở trên không trung của vũ trụ các giới, trấn áp tất cả!  
  
Gương mặt của bọn họ giống như là Thiên Đạo biến thành thực chất, ánh mắt của bọn họ giống như là mặt trời và ánh trăng, thân thể của bọn họ đều phải cứng rắn hơn so với bất kỳ binh khí nào trên thế gian, pháp lực của bọn họ mênh mông thâm thúy hùng hồn rộng lớn hơn Minh Hải.  
  
Bọn họ trôi lơ lửng ở trên nhật nguyệt ngôi sao thậm chí ngân hà, thiên địa xoay quanh bọn họ.   
  
Thế gian này, Cổ Thần trầm luân, lê dân giống như chó gà, bất kể Thần tộc Ma tộc hay Nhân tộc đều là con kiến hôi, tất cả đều ở dưới sự theo dõi của mười vị thần nhân vĩ đại này.  
  
Đây chính là một tương lai đáng sợ tới mức nào?  
  
- Chỉ mong ngày này vĩnh viễn không nên đến!   
  
Đại Hắc Thiên lấy lại bình tĩnh, đuổi theo "Ngự Thiên Tôn".  
  
“Ngự Thiên Tôn” đi ra Đại Hắc Cung, Tần Mục đứng ở trước cung đang vươn vai, làm ra các tư thế mà người bình thường không có khả năng làm được.  
  
“Ngự Thiên Tôn” mỉm cười, nhìn hắn giãn gân cốt.   
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục quay đầu lại nhìn về phía Đại Hắc Thiên, lộ ra vẻ tươi cười:  
  
- Đại Hắc Thiên, người này chính là cường giả ngươi mời tới sao? Đánh bại hắn, đánh cược giữa ta và ngươi lại có hiệu lực sao?  
  
Đại Hắc Thiên gật đầu, trầm giọng nói:   
  
- Không sai. Nếu ngươi đánh bại hắn, đứng đầu ba trăm mười sáu chư thiên mặc cho ngươi xử trí. Ba trăm mười sáu tên ngu ngốc này, ta mặc cho ngươi mang đi, sẽ không lại nhúng tay, nhưng ta cũng sẽ không chắp tay dâng lên chư thiên phương bắc.  
  
Tần Mục cười ha ha:  
  
- Ta muốn cùng ngươi định ra ước hẹn với Thổ Bá, nhưng ngươi cũng xuất thân từ U Đô, ước hẹn với Thổ Bá có quá nhiều chỗ không kín kẽ. Thổ Bá quá đàng hoàng, không biết biến báo. Cùng ngươi định ước hẹn với Tiểu Thổ Bá, Tiểu Thổ Bá chưa chắc có thể đánh thắng được ngươi. Cho nên, ta chỉ có thể trông cậy vào ngươi tuân thủ lời hứa hẹn.   
  
“Ngự Thiên Tôn” mỉm cười nói:  
  
- Người trẻ tuổi, ngươi không cần suy nghĩ tới mấy thứ này, bởi vì ngươi căn bản không thắng được. Ngươi là một phách thể trong truyền thuyết muôn đời không có, thân thể này của ta lại là vương giả trong phách thể, trăm vạn năm mới có một.  
  
Tần Mục khẽ cười một tiếng, hắn lùi lại một bước, thân thể biến mất ở trong bóng tối ngoài cung, chỉ có thể nhìn thấy được trong bóng tối có hai hàm răng sáng như tuyết lơ lửng ở trên không trung.   
  
Hàm răng trắng nõn lơ lửng ở trên không trung đóng mở, tiếng cười của Tần Mục truyền đến:  
  
- Vị huynh đài này, mời!  
  
- Huynh đài? Ngươi gọi ta là huynh đài?   
  
“Ngự Thiên Tôn” buồn cười, từng bước tiến về phía trước, đi vào trong bóng tối, cười nói:  
  
- Không biết trời cao đất rộng.  
  
Trong bóng tối đột nhiên có ánh sáng bắn ra, Tần Mục cùng vị "Ngự Thiên Tôn" này đã giao phong, thần thông của hai người trong phút chốc lại quét ra bóng tối xung quanh Đại Hắc Cung, lộ ra tinh cầu khổng lồ phía sau Đại Hắc Cung.   
  
Mặt ngoài tinh thể sặc sỡ, thô ráp vô cùng.  
  
Mà xung quanh Đại Hắc Cung, từng vị Thần Ma cao lớn nguy nga giống như làm bằng bàn thạch đứng sừng sững trong bóng đêm, giống như từng ngọn núi thiên hình vạn trạng, sừng sững không động, mặc cho thần thông của hai người trùng kích ở trên da của bọn họ.  
  
Dư âm thần thông của Tần Mục cùng vị "Ngự Thiên Tôn" này dâng lên cuồng phong, tốc độ gió thật sự quá mạnh liệt, nó đi qua nơi nào, không khí bị ma sát, sấm chớp rền vang.   
  
Mà khi gió điên cuồng thổi qua thân thể của những Thần Ma này, không ngờ ma sát dâng lên lửa lớn cháy hừng hực, thiêu đốt ở trên da của những Thần Ma này, rất có cảm giác lửa mạnh cháy đốt.  
  
Những Thần Ma có tổng cộng ba trăm mười sáu vị, là chúa tể ba trăm mười sáu chư thiên phương bắc.  
  
Thực lực của bọn họ phải vượt xa Thần Ma khác, thực lực cường đại không gì sánh được, phần nhiều là tồn tại cảnh giới Ngọc Kinh, cho dù là thân va chạm với thần thông của Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn", bọn họ cũng có thể bình yên vô sự.   
  
Một trận chiến này liên quan đến vận mạng và tiền đồ của bọn họ, bọn họ muốn đích thân chứng kiến một trận chiến thắng bại này.  
  
Trong Đại Hắc Cung, đám đệ tử của Đại Hắc Thiên như Ma Tam Thông, Tiết Thái Đấu nhanh chóng đi ra khỏi cung, nhìn về phía trong bóng tối, sắc mặt bọn họ không nhịn được đại biến.  
  
Trong bóng tối, các loại đại đạo thần thông của "Ngự Thiên Tôn" có thể nói là hạ bút thành văn, hắn tiện tay thi triển ra bất kỳ một loại thần thông nào đều giống như là thần thông lớn nhập đạo!   
  
Dường như hắn tinh thông tất cả thần thông đạo pháp trong thiên hạ, mỗi một loại hệ thống đạo pháp thần thông, hắn đều tìm hiểu đến trình độ nhập đạo!  
  
Nhập đạo cũng có phân chia cao thấp, thần thông giả và Thần Ma sử dụng chư thiên tới phân chia trình độ nhập đạo.  
  
Tìm hiểu ra một chiêu nhập đạo thần thông là tầng trời thứ nhất, tìm hiểu ra chiêu thần thông lớn nhập đạo thứ hai là tầng trời thứ hai.   
  
  
  
Nói ví dụ như kiếm đạo, kỷ lục kiếm đạo mạnh nhất là do Khai Hoàng mở ra, trong truyền thuyết kiếm đạo của Khai Hoàng là ba mươi ba tầng trời, có một không hai trong cổ kim, đến nay chưa từng có người nào đột phá kỷ lục của hắn.  
  
Bởi vậy Khai Hoàng Thiên Đình có ba mươi ba tầng chư thiên, Thiên Đình chính là thành lập ở bầu trời thứ ba mươi ba.   
  
Lại nói ví dụ như phật đạo, kỷ lục phật đạo mạnh nhất là Đại Phạm Thiên Vương Phật, phật giới hai mươi tầng trời, nghe đồn phật giới hai mươi tầng trời đều là do đại đạo của hắn biến thành.  
  
Còn có ma đạo, ma đạo của Đại Hắc Thiên cũng đạt được tình cảnh sâu không lường được, cụ thể nhập đạo bao nhiêu tầng trời, Đại Hắc Thiên chưa bao giờ nói qua.  
  
Tuy nhiên lần trước Võ Đạo Đại Đế trong Khai Hoàng bốn Đại Thiên Sư đến đây, Đại Hắc Thiên tộng cộng thi triển mười bảy chiêu thần thông lớn nhập đạo, cùng Võ Đạo Đại Đế rửa trà lưỡng bại câu thương.   
  
Đám người Ma Tam Thông, Tiết Thái Đấu làm đệ tử của Đại Hắc Thiên, may mắn nhìn thấy được trận chiến ấy, lúc đó trong bọn họ có mấy vị sư đệ chưa từng nhập đạo, nhưng bởi vì quan sát một trận chiến này đã một lần hành động nhập đạo, thành tựu không tầm thường.  
  
Hai cường giả Đế Tọa tranh phong, loại chuyện này có thể gặp không thể cầu.  
  
Nhưng khiến cho bọn họ thật sự chấn động chính là, vị thiếu niên được Đại Hắc Thiên mời tới không ngờ có thể thi triển ra bất kỳ đại đạo nào thần thông, hơn nữa bất kể là thần thông lớn bao nhiêu tầng trời đều hạ bút thành văn, thần diệu đến cực điểm!   
  
Đây là chuyện căn bản không có khả năng xuất hiện, nhưng lại hết lần này tới lần khác lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ.  
  
Đại đạo tương đồng, ví dụ như Thiên Đạo, hắn thậm chí có thể thi triển ra bốn mươi chín các loại thần thông nhập đạo khác nhau, không có lặp lại!  
  
Nguyên từ đại đạo của Địa Mẫu, hắn thậm chí có thể thi triển ra năm mươi tám loại thần thông nhập đạo!   
  
360 chu thiên, các loại thần thông nhập đạo càng khiến cho người ta hoa cả mắt!  
  
Đối với đám người Ma Tam Thông, cảnh giới nhập đạo chia làm các chư thiên khác nhau, mà đối với tồn tại cổ xưa trong Thiên Đình, cái gọi là nhập đạo mấy tầng trời chẳng qua là các loại đánh số đạo một, đạo hai, đạo ba mà thôi.  
  
... chúng sinh hạ giới, số lượng thần thông giả bất tận, vì nhập đạo bọn họ đau khổ tu luyện, đau khổ minh tưởng, đau khổ truy tìm.   
  
Nhưng những những người tài trí hơn người trăm triệu lần sẽ không nghĩ tới, Đạo tổ Đạo môn không ngờ lấy thuật số một lần cơ cấu lại gần như tất cả đại đạo Cổ Thần trong thiên hạ, biến thành kiến thức, khiến cho nhập đạo trở nên đơn giản tới bất ngờ.  
  
Mà điều càng làm cho đám người Ma Tam Thông chấn động hơn chính là, Tần Mục không ngờ đỡ được.  
  
Bất kể "Ngự Thiên Tôn" có thần thông nhập đạo bao nhiêu tầng trời, Tần Mục đều đỡ được, thậm chí còn có phản kích.   
  
Trong bóng tối, ánh sáng không ngừng bạo phát, bóng dáng hai người bọn họ cũng chợt ẩn chợt hiện trong bóng đêm, giờ phút này giao phong va chạm, trong phút chốc lại có khả năng xuất hiện ở ngoài trăm dặm!  
  
Giờ phút này cận chiến, thân thể chém giết, nhiều lần rơi vào nguy hiểm, trong phút chốc lại có thể ở cách trăm dặm, từ phía xa đánh ra thần thông lớn, thần thông va chạm, ở giữa lại nổ tung ra, rực rỡ đến cực điểm.  
  
Đột nhiên, bóng dáng của hai người xuất hiện trên đầu của một vị Ma Thần bốn đầu sừng sững trong bóng đêm.   
  
Vị Ma Thần này mọc ra bốn cái đầu, trên đầu đầy những sợi tóc to khỏe màu giống như cây cối, hai người bọn họ đứng ở trên một sợi tóc, ép cho tóc của Ma Thần bốn đầu tóc thoáng uốn cong.  
  
Hai tay của Tần Mục bấm thành kiếm chỉ, kiếm hoàn đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số phi kiếm nhanh chóng xuyên qua ở trong rừng tóc của Ma Thần này, từ đuôi đến đầu lướt về phía "Ngự Thiên Tôn".  
  
Toàn thân “Ngự Thiên Tôn” bắn ra thần quang nguyên từ, trên đỉnh đầu hiện lên ngân hà sao tinh tú, giữa các ngôi sao có thần quang nguyên từ liên kết, vù một tiếng đã hút tất cả phi kiếm, đinh đinh đinh, cắm ở trên từng ngôi sao.   
  
Bàn tay của “Ngự Thiên Tôn” vuốt phẳng, ngân hà dựng thẳng, xoay tròn, gào thét bay về phía Tần Mục, chỉ một thoáng nó lại hóa thành một tinh trận bao phủ Tần Mục.  
  
Từng sợi tóc của vị Ma Thần bốn đầu này bị đại trận rút lên, từng cây tóc cây mang theo ma huyết, bay lên giữa không trung.  
  
Đột nhiên, bên trong tinh trận có một vòng mặt trời ma dâng lên, trong giây lát nhuộm tất cả ngôi sao, khiến cho nhật nguyệt không còn ánh sáng.   
  
Tần Mục vén lá liễu ở mi tâm ra, sau đầu hắn một vòng mặt trời đen phá vỡ tinh trận, đầu thoáng lắc một cái, lại mọc ra hai cái đầu, ba cái đầu chín con mắt đứng ở trên sợi tóc duy nhất còn lại của vị Ma Thần bốn đầu, thân thể hắn giống như con quay xoay tròn.  
  
Vù...  
  
Chín con mắt có thần quang cắt ra bốn phương tám hướng, mở ra tất cả ngôi sao và những sợi tóc bay của Ma Thần này trong không trung!   
  
“Ngự Thiên Tôn” phóng người bay lên, tránh thoát một đòn này, bước chân hắn nhanh chóng di chuyển, rơi vào trên lông mi bên mắt trái của vị Ma Thần này.  
  
Trong phút chốc, Tần Mục xuất hiện ở trên lông mi mắt phải của Ma Thần.  
  
Vị Ma Thần bốn đầu này trợn tròn hai mắt, tròng mắt nhìn chăm chú vào bọn họ ở phía dưới, trên trán hắn xuất hiện một giọt mồ hôi hột cực lớn, một giọt mồ hôi giống như ngọn núi nhỏ theo sống mũi trượt xuống dưới, sau đó đọng ở trên chóp mũi.   
  
Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" bạo phát ra thần thông, trong nháy mắt vị Ma Thần này cuối cùng không nhịn được nhắm mắt lại.  
  
Đợi tới khi hắn lại một lần nữa mở mắt ra, Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" không ngờ đã rời khỏi hai mắt của hắn, đi tới đầu vai của một vị Ma Thần khác đội trời, đạp đất, từ đầu vai của vị Ma Thần này đánh đến trên vành tai cực lớn.  
  
Vành tai của Ma Thần này rất dài, hai người đứng ở trên vành tai, thân thể song song cùng mặt đất, thân thể xông tới chém giết ở khoảng cách gần, Tần Mục thi triển thần thông lớn võ đạo.   
  
- Ngự Thiên Tôn" lại là Chân Long Nhiễu Thể, bạo phát ra đại đạo của Đông Đế Thanh Long.  
  
Một tiếng động rất lớn truyền đến, Ma Thần này không nhịn được nghiêng đầu, vỗ nhẹ vào lỗ tai, vào lúc này Tần Mục cùng "Ngự Thiên Tôn" đã rời khỏi vành tai của hắn, đánh đến trên thân của một vị nữ Thần Ma khác có hào quang quấn ở trên người.  
  
Hai người ở trên hào quang lao nhanh như tên bắn, bọn họ cách xa nhau hơn mười dặm, thần thông thiên biến vạn hóa, điên cuồng công kích về phía đối phương.   
  
Trong mắt của vị nữ Thần Ma chuyển loạn, muốn nhìn thấy được tình trạng của hai người chiến đấu ở sau đầu, chỉ là nàng lại không nhìn thấy được, đột nhiên lại thấy hai người kia từ trên hào quang của nàng một đường biến hóa xuống, lao tới trước ngực của nàng, giống như là lướt qua hai ngọn núi bánh màn thầu.  
  
Tần Mục phân tâm nhìn, lại bị "Ngự Thiên Tôn" đánh bay ra ngoài, gãy xương đứt gân.  
  
Vị nữ Thần Ma này không nhịn được cười khanh khách, hai bầu ngực run rẩy loạn.   
  
“Ngự Thiên Tôn” không nhịn được nhìn qua, bị một đao thình lình bổ vào trên đầu, chém vào trong hai bầu ngực.  
  
Thân hình hai người lại một lần nữa biến mất, trong phút chốc xuất hiện ở giữa hai vị Ma Thần, từng người nôn ra máu, nhìn chằm chằm vào đối phương.  
  
- Dựa vào lực lượng của thân thể vị này, không có cách nào bắt được ngươi.   
  
“Ngự Thiên Tôn” lộ ra vẻ tán thưởng, cười nói:  
  
- Xem ra chỉ có vận dụng đạo pháp thần thông của bản thân ta mới có khả năng kéo được ngươi xuống. Đại Hắc Thiên, đối thủ này của ngươi thật sự không tốt, Hắc Ám Ma Già Kinh ngươi sử dụng đến tay ta cũng không thiệt.  
  
Phía xa, Đại Hắc Thiên hừ một tiếng.   
  
Tần Mục nín thở tập trung tinh thần, Ma Đạo thần tàng trong cơ thể ầm ầm mở ra, thần đạo thần tàng của Ma Đạo thần tàng hòa làm một thể!