Một chiêu thần thông này qua đi, bên trong đỉnh khôi phục lại yên tĩnh, Ngụy Tùy Phong thở phào nhẹ nhõm, nói:  
  
- Ta cũng không muốn giết chết ngươi, chỉ là phong ấn trấn áp ngươi. Chỉ cần ngươi không phản kháng lại sẽ không bị thương. Chờ ta điều tra hoàn tất Quy Khư Đại Uyên, lại thả ngươi ra...  
  
Răng rắc.   
  
Cái đỉnh lớn trước mặt của hắn đột nhiên tách ra một đường, trong lòng Ngụy Tùy Phong nhất thời kinh ngạc, chỉ thấy đỉnh lớn do các loại thần binh tạo thành tách ra, giống như là ngôi sao lơ lửng ở trên không trung.  
  
Tần Mục đứng ở giữa các loại thần binh này, phá giải liên hệ giữa các loại thần binh của hắn, lại sắp thoát khỏi sự vây khốn lao ra.  
  
Đột nhiên, những thần binh của Ngụy Tùy Phong lại một lần nữa sát nhập, hóa thành từng sợi dây xích, sợi dây xích lần lượt đan xen vào nhau, bay lượn ở quanh người hắn.   
  
Trên dây xích này hiện ra các loại ấn ký phù văn lập lòe ánh sáng chói lòa, phù văn in ở phía ngoài da của Tần Mục càng lúc càng nhiều.  
  
- Phù văn truyền tống!  
  
Da đầu của Tần Mục tê dại, cánh tay, hai chân, đầu, trong ngực hắn đều có vô số phù văn truyền tống in ở phía trên, hình thành sáu bộ thần thông truyền tống!   
  
Nói cách khác, nếu như thần thông truyền tống bạo phát, hắn sẽ bị tách ra làm sáu mảnh!  
  
Đây vẫn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy có người sử dụng thần thông truyền tống như vậy.  
  
Hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng, ấn ký phù văn hiện lên trên dây xích này đã hoàn thiện thần thông truyền tống.   
  
- Ngụy Tùy Phong, đại gia ngươi...  
  
Tần Mục vừa mới nói tới đây, thần thông truyền tống bạo phát, đầu hắn đột nhiên không cánh mà bay, hai chân, hai cánh tay lần lượt biến mất, tiếp theo ngay cả ngực cũng bị truyền tống rời đi!  
  
Ngụy Tùy Phong không ngờ sử dụng thần thông truyền tống, tháo hắn ra làm sáu mảnh!   
  
- Không quan tâm ngươi là ai, cản đường của ta lại chỉ có một con đường chết.  
  
Ngụy Tùy Phong giơ tay lên, sợi dây xích phân ra, hóa thành từng thanh thần binh tự động tập trung ở sau lưng hắn, hắn lạnh lùng nói:  
  
- Ta đã cho ngươi hai lần cơ hội.   
  
Hắn đi về phía thi thể nữ tử trên mặt đất, hắn đang muốn cúi lưng xuổng cẩn thận kiểm tra, đột nhiên trong lòng có cảm giác, hắn vội vàng đứng dậy nhìn lại xung quanh, chỉ thấy hai tay, hai chân, đầu và trong ngực của Tần Mục đang từ sáu phương hướng khác nhau bay tới!  
  
- Như vậy cũng không chết sao?  
  
Ngụy Tùy Phong thầm giật mình, hai tay, hai chân của Tần Mục gặp nhau ở giữa không trung, va chạm vào nhau, hóa thành người không đầu, thân thể cúi xuống ngồi xổm, đột nhiên phát ra lực lượng điên cuồng chạy về phía trước, mỗi bước tiến về phía trước hơn mười dặm, thân thể không đầu không ngờ mạnh mẽ ép cho không khí với khoảng cách hơn mười dặm trực tiếp thành tường, sau đó khiến tường không khí nổ tung ra!   
  
Hắn từng bước tiến về phía trước, phía sau có tiếng sấm nổ vang, lưu lại một đường chân không dài đến mười dặm!  
  
Khóe mắt của Ngụy Tùy Phong khẽ giật, ống tay áo vung lên, phía sau lưng hắn có vô số thần binh coong coong coong va chạm, hóa thành một tấm gương sáng, nhưng tấm gương không có chiếu về phía thân thể không đầu của Tần Mục, trái lại chiếu về phía bên cạnh.  
  
Đầu của Tần Mục đang bay về phía thân thể của mình, bị cái gương chiếu một cái, chỉ nghe có tiếng động cực kỳ lớn vang lên, đầu hắn bị đánh cho không biết bay về nơi đâu!   
  
Ngụy Tùy Phong phất tay về phía cái gương, cái gương nghênh đón thân thể không đầu của Tần Mục đang vọt tới, cái gương chiếu sáng về phía trước, không ngờ soi sáng ra ảo ảnh của một ngôi lầu cao.  
  
Thân thể không đầu của Tần Mục xông tới đó, cái gương đột nhiên phân giải, dung hợp cùng ảo ảnh tòa lầu nhà này, tòa lầu từ ảo hóa thành thật, một tiếng nổ lớn vang lên, nó rơi xuống trên mặt đất.  
  
Lực trùng kích của thân thể của Tần Mục mang theo tòa lầu này di chuyển trên mặt đất, một đường điện quang tia lửa bắn ra khắp nơi.   
  
Tòa nhà lầu này vừa vặn dừng lại ở trước người Ngụy Tùy Phong, trong lầu truyền đến từng tiếng nổ, hiển nhiên là thân thể không đầu của Tần Mục đang thử phá vỡ tòa lầu xông ra.  
  
Ngụy Tùy Phong nhanh chóng chạy quanh tòa lầu, bàn tay thiên biến vạn hóa, lần lượt ấn về phía cái bệ cao của tòa lầu này.  
  
- Bát Cực Định Sinh Tử!   
  
Thân hình của hắn bay lên cao, đi tới tầng thứ hai, thân hình như rồng lượn, các loại thần thông được công kích về phía bên trong tòa lầu này.  
  
- Thất Tinh Bình Thiên!  
  
Thân hình của hắn đi tới tầng lầu thứ ba:   
  
- Lục Hợp Băng Tháp!  
  
- Ngũ Hành Nghịch Chuyển!  
  
- Tứ Tương Tương Phạt!   
  
...  
  
Hắn một đường thi pháp lao thẳng đến tầng cao nhất, khởi động tất cả đại trận sát phạt của tòa lầu này.  
  
Ngụy Tùy Phong rơi xuống đất, hai tay mở ra, lại ôm một cái, tám tầng lâu lay động, sát trận bên trong lầu xông lên trời, tiếng kim thạch va chạm vang lên không ngừng!   
  
Sau một lúc lâu, trong lầu có máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ cả mặt đất.  
  
Ngụy Tùy Phong giơ tay lên, tòa lầu tám tầng này càng lúc càng nhỏ, rơi vào lòng bàn tay của hắn.  
  
- Thực sự là một loại người khó giải quyết, đáng tiếc cảnh giới hơi thấp, còn chưa tu thành thần chỉ.   
  
Hắn ném thần lâu tám tầng này lên, thần lâu tách ra, trong lâu có một ít xương vỡ rơi xuống. Thần lâu lại phân giải thành từng thanh thần binh bồng bềnh ở sau lưng hắn.  
  
Đột nhiên, đồng tử của Ngụy Tùy Phong đột nhiên co lại, chỉ thấy Tần Mục sải bước đi về phía bên này.  
  
Vừa rồi, hắn rõ ràng đã luyện chết thân thể không đầu của Tần Mục ở bên trong lầu, Tần Mục này từ đâu đi tới?   
  
Hắn cúi đầu nhìn xương vỡ trên mặt đất, Tần Mục thật sự bị hắn luyện chết, nhưng Tần Mục đi tới này lại là sao?  
  
- Chẳng lẽ là Tạo Hóa Thiên trong Đại Dục Thiên Ma Kinh?  
  
Ngụy Tùy Phong kinh ngạc, lắc đầu nói:   
  
- Tạo Hóa Công không có khả năng khiến cho đầu của ngươi sinh trưởng ra thân thể, ngay cả ta cũng không có lĩnh ngộ ra thuật tạo hóa cao thâm khó lường như vậy.  
  
- Thời điểm tiều phu lão sư truyền thụ cho ngươi Tạo Hóa Công, chính hắn cũng không biết Tạo Hóa Công của thời đại Xích Minh, đương nhiên không có cách nào truyền cho ngươi.  
  
Tần Mục giơ bàn tay lên, kiếm hoàn đã xuất hiện, không ngừng xoay tròn, vừa xoay tròn nó vừa phân giải, hóa thành từng thanh phi kiếm, hắn lắc đầu nói:   
  
- Tiều phu lão sư bất công, hắn đã dạy tam sư đệ hai năm, thời gian dạy đại sư huynh ngươi còn dài hơn, nhưng từ trước tới nay chưa từng tự mình dạy ta. May là ta tìm được thứ tốt hơn.  
  
Ống tay áo của Ngụy Tùy Phong cuốn lên, thần binh phía sau lại bắt đầu tổ hợp, nhưng vào lúc này, Tần Mục giơ bàn tay lên, ấn vào hư không phía trước một cái!  
  
Ngụy Tùy Phong lập tức nhìn thấy được phía sau lưng Tần Mục không ngờ cũng hiện ra dị tượng Chu Thiên Tinh Đấu, hóa thành ngân hà mênh mông, vô số ngôi sao với tinh quang chớp hiện, ở giữa ngôi sao có thần quang nguyên từ bắn ra, hình thành một nguyên lực từ trường cực lớn!   
  
Loại nguyên lực từ trường này còn mạnh hơn cả Đại Chu Thiên Lực Trường trong Đại Dục Thiên Ma Kinh!  
  
Ầm  
  
Áp lực vô cùng khủng khiếp đột nhiên kéo tới, ép cho Thần Binh của hắn đều rơi hết trên mặt đất, mặt đất điên cuồng lún xuống, trong nháy mắt áp lực trên người Ngụy Tùy Phong cũng tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần, thân thể hắn run rẩy, gần như khó có thể đứng lên được.   
  
- Đại sư huynh, thực lực của sư huynh quả thật rất mạnh. Sư huynh chính là đi theo con đường thần thông nhập đạo sao?  
  
Cổ của Tần Mục thoáng lắc một cái lại có hai cái đầu khác mọc ra, dưới nách hắn có cánh tay chui ra, từng cánh tay giơ lên, hắn cười nói:  
  
- Tuy nhiên, ta đến từ hai vạn năm sau, thần thông của sư huynh đã lỗi thời rồi.   
  
Ầm ầm ầm.  
  
Từng tầng Đại Chu Thiên Lực Trường đè xuống, Ngụy Tùy Phong đã khó có thể chống đỡ được nữa, toàn thân hắn bị ép tới mức nằm trên mặt đất, ngay cả đầu cũng không ngẩng lên nổi!  
  
Cũng may mặt đất trong thế giới bông hoa rất mềm mại, mặc dù Đại Chu Thiên Lực Trường của Tần Mục giống như một Tu Di Sơn ép sau lưng hắn, hắn lại không bị nhiều thương nặng.   
  
Xung quanh hắn đột nhiên hiện ra trận văn truyền tống, vù một tiếng cuốn theo thần binh của mình biến mất.  
  
Tần Mục tản đi Đại Chu Thiên Lực Trường, ba cái đầu của hắn xung nhìn xung quanh, Ngụy Tùy Phong trước sau không có hiện thân.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Tần Mục chỉ cảm thấy trong bụng phát ra trướng, trong lòng hắn thầm cả kinh:   
  
  
  
Cái bụng của hắn lấy tốc độ khủng khiếp phồng lên, càng lúc càng lớn, trong cơ thể hắn thình lình xuất hiện thêm từng thanh thần binh, không ngờ Ngụy Tùy Phong trực tiếp truyền tống thần binh đến trong lồng ngực của hắn!  
  
- Thảo nào Thiên Thánh giáo ta được gọi là Thiên Ma giáo!   
  
Trong thần tàng của Tần Mục có ánh sáng chớp hiện, từng thanh thần binh điên cuồng xuất hiện, chống đỡ trong thần tàng đang không ngừng tăng lên của hắn!  
  
Thân thể của hắn cũng đang điên cuồng tăng lên, Tần Mục đang cố gắng khiến cho thân thể lớn hơn, để tránh bị thần binh đột nhiên xuất hiện trong cơ thể khiến thân thể chướng quá phát nổ!  
  
- Phách Thể Tam Đan Công, Tổ Long Bát Âm!   
  
Tần Mục quát lớn, trong thân thể của hắn nguyên khí tuôn trào, từng tiếng rồng ngâm truyền đến, giống như Tổ Long khi thiên địa vừa thành lập quay quanh ở trong hỗn độn mở miệng kêu to, tiếng rồng ngâm trấn áp thần binh trong cơ thể và trong thần tàng của hắn, từng thanh thần binh lại bị Tổ Long Bát Âm công kích cho xuất hiện từng vết nứt.  
  
Trong tiếng rồng ngâm, từng thanh thần binh nổ nát, bị chấn động thành hạt căn bản nhỏ nhất.  
  
Tần Mục lại một lần nữa quát lớn, mặt trời lớn trong thần tàng của hắn đột nhiên bạo phát, nhiệt lực cuồn cuộn khiến thần tàng của hắn hóa thành lò lớn với nhiệt độ cao kinh khủng nhất thế gian, luyện hóa những mảnh nhỏ Thần Binh này trực tiếp thành nước thép.   
  
Hai tay của Tần Mục chắp lại ở trước ngực, Lưu Ly Bát Bảo Thân của Đế Thích Thiên Vương Phật được thi triển ra, linh binh nóng chảy hóa thành hơi nước, từ trong lỗ chân lông trên da thịt của hắn phun ra, những hơi thần kim này lập tức bị ngưng kết thành Bát Bảo Lưu Ly, Bát Bảo vận chuyển, ở sau đầu hắn hóa thành một vòng tròn phật quang bằng kim loại.  
  
Tần Mục bay lên trời, thò tay chộp về phía không trung, sâu bên trong không gian có chấn động kịch liệt, một ánh sáng truyền tống chợt lóe lên từ sâu bên trong không gian, nơi đó đột nhiên xuất hiện một chưởng ấn cực lớn, nghênh đón nắm đấm của hắn.  
  
Tần Mục di chuyển thân hình, đuổi theo dòng chảy ánh sáng truyền tống kia, sáu cánh tay hắn vung quyền như mưa, điên cuồng đánh về phía sâu bên trong không gian, từ nơi này đánh vào tầng trời giữa sát phía ngoài thế giới trong bông hoa, trong khoảng cách đó có vô số quyền ấn xuất hiện trên bầu trời, gắn liền lại thành một đường thẳng!   
  
Đột nhiên, tất cả quyền ấn đều lao về phía Tần Mục, hóa thành một quyền đường đường chính chính với khí thế cường đại!  
  
Thiên Ngoại Kỳ Phong Thiên Chưởng Hồi!  
  
Một quyền này đánh ra, lực lượng khủng khiếp lao thẳng tới, không gian bị xé rách, vô số quyền ấn không ngừng tan biến trong không gian, khiến phù văn truyền tống trên toàn thân Ngụy Tùy Phong ẩn thân ở bên trong không gian bị chấn động tới mức bị nghiền nát.   
  
Tần Mục thi triển ra một chiêu thần thông lớn này, lập tức khiến nắm đấm hóa chưởng, hắn đánh ra một chưởng, vô số phù văn truyền tống lập tức bạo phát, kiếm hoàn biến thành vô số thanh phi kiếm lao qua thần thông truyền tống, vù vù vù vọt vào trong không gian.  
  
Kiếm quang hoàn toàn biến mất.  
  
Tần Mục rơi xuống đất, hắn ngước mắt nhìn lên không trung, sáu cánh tay bấm kiếm quyết, kiếm quyết không ngừng biến hóa khiến người ta hoa cả mắt.   
  
Vù.  
  
Không trung đột nhiên tách ra, một ánh sáng từ trong khe hở tách ra bắn ra ngoài, trực tiếp rơi xuống đất, dòng chảy ánh sáng chợt thu lại hóa thành bóng dáng của Ngụy Tùy Phong, toàn thân hắn đều là máu, hắn giơ tay lên nói:  
  
- Sư đệ dừng tay!   
  
Những âm thanh coong coong coong không ngừng vang lên, vô số thanh phi kiếm hạ xuống, cắm đầy xung quanh hắn, hóa thành một mảnh rừng kiếm với phạm vi hơn mười mẫu!  
  
Tất cả thân kiếm đều hướng về phí hắn, trên mỗi thân kiếm sáng ngời hiện ra từng phù văn truyền tống, chiếu sáng ở trên người của hắn.  
  
Ngụy Tùy Phong cẩn thận nhìn chằm chằm vào xung quanh, nguyên khí đột nhiên hóa thành từng mặt cái gương, chiết vào phù văn trê phi kiếm, hắn cười nói:   
  
- Sư đệ, ngươi học thật nhanh.  
  
Tần Mục vãy tay, rừng kiếm đã phóng lên cao, âm thanh va chạm vang vọng hóa thành một cây kiếm hoàn rơi vào trong tay hắn, nói:  
  
- Đại sư huynh, bây giờ sư huynh thừa nhận ta là sư đệ của ngươi rồi sao?   
  
Cho dù hắn từ chỗ của Ngụy Tùy Phong học được một chút bản lĩnh, nhưng chỉ dựa vào phù văn truyền tống trên thân kiếm, hắn không có cách nào đối phó được với Ngụy Tùy Phong.  
  
Nguyên khí của Ngụy Tùy Phong biến thành gương sáng chiết tới phù văn truyền tống trên phi kiếm, nếu Tần Mục phát động thần thông truyền tống, tháo Ngụy Tùy Phong ra thành tám khối, như vậy Ngụy Tùy Phong lại có thể lợi dụng những mặt gương này tới phá hủy thần thông truyền tống.  
  
Thần thông truyền tống bạo phát, hắn bình yên vô sự, phi kiếm của Tần Mục lại sẽ bị thần thông truyền tống phá tan thành từng mảnh.   
  
Tần Mục vẫn là lần đầu nhìn thấy người luyện Đại Dục Thiên Ma Kinh đến mức độ này, ở trên thần thông biến hóa, Ngụy Tùy Phong là nhân vật duy nhất trong những thần thông giả và Thần Ma hắn từng gặp, có thể sánh ngang cùng Hư Sinh Hoa.  
  
Thời điểm tầm mắt của Hư Sinh Hoa không cao, thậm chí còn không bằng hắn.  
  
- Đại sư huynh, ta cuối cùng cũng gặp được sư huynh!   
  
Tần Mục cười ha ha, đi nhanh đi ra phía trước, ôm chặt hắn, tâm thần kích động nói:  
  
- Ta vẫn luôn đuổi theo bước chân của sư huynh đi về phía trước, tìm kiếm chân tướng lịch sử!  
  
Ngụy Tùy Phong rõ ràng không quen, mấy năm nay hắn đều một mình đi thăm dò chân tướng lịch sử, Tần Mục quá nhiệt tình ngược lại làm cho hắn cảm thấy chân tay luống cuống.   
  
Hắn thử tránh ra, nhưng không thể thoát thân, không thể làm gì khác hơn là ôm Tần Mục một cái, bất đắc dĩ nói:  
  
- Sư đệ, có thể buông tay ra không... Sư đệ, thật sự có thể buông tay ra không! Ngươi thả ta ra... thi thể nữ tử này là sao?  
  
Tần Mục cuối cùng cũng thả hắn ra, cười nói:   
  
- Thi thể nữ tử là thi thể của muội muội Đế hậu, sư huynh để lại cho ta.  
  
Ngụy Tùy Phong lắc đầu, nói:  
  
- Ngươi từ hai vạn năm sau đi tới thời đại này của ta, lại đến nơi bộ thi thể nữ tử này, ta làm sao có thể để lại cho ngươi? Để lại cho ngươi, là do người khác.   
  
Tần Mục giật mình, nói:  
  
- Chính là sư huynh trong tương lai lưu lại cho ta bản đồ địa lý của Quy Khư Đại Uyên, đánh dấu chỗ này.  
  
Ngụy Tùy Phong nghe hắn nói như vậy, bản thân có một loại cảm giác hoang đường, nhưng hiện thực chính là như vậy, khiến cho hắn cũng không thể không tiếp nhận.   
  
- Sư đệ, ta có thể là đánh dấu một chỗ, nói rõ nơi này có đồ, nhưng đồ chưa chắc sẽ là do ta lưu lại.  
  
Hắn cúi người xuống, quan sát trâm gài tóc bằng gỗ đào sau đầu của muội muội Đế hậu, nói:  
  
- Nữ tử này chết ở dưới cây trâm cài tóc này, chẳng lẽ chủ nhân của là trâm gài tóc để lại cho ngươi? Ta gặp phải rất nhiều chuyện lạ...   
  
Bàn tay hắn dùng sức, dự định nhổ trâm gài tóc, trong lòng Tần Mục thoáng động, vội vàng nói:  
  
- Không nên rút!  
  
Nhưngđã quá muộn.   
  
Ngụy Tùy Phong đã rút trâm gài tóc của Lăng Thiên Tôn ra, đúng lúc này, một sương mù dày đặc thình lình xuất hiện, cuốn hắn vào trong sương mù.  
  
Tần Mục vội vàng thò tay về phía trong sương mù dày đặc chộp lấy Ngụy Tùy Phong, nhưng Ngụy Tùy Phong theo sương mù dày đặc đã biến mất!  
  
Đợi đến khi Ngụy Tùy Phong phục hồi lại tinh thần, hắn nhìn thấy được Thiên Hà lưu chuyển trong sương mù dày đặc, trên mặt sông có một nữ tử mặc váy da báo đi giầy rơm cầm theo đèn lồng đứng ở nơi đó.   
  
- Tại sao lại là ngươi?  
  
Nữ tử kia lộ ra vẻ thất vọng, nhét đèn lồng vào trong tay hắn, từ trong tay hắn rút ra chiếc trâm gài tóc, thân hình biến mất ở trong sương mù dày đặc:  
  
- Chắc là hắn trở về trợ giúp ta. Ngụy Tùy Phong, lúc lại một lần nữa gặp phải ta, chính là lúc ngươi nên rời đi. Nhớ kỹ, ngày đèn tắt, ngươi lại có thể rời đi!   
  
Sương mù dày đặc tản đi, Ngụy Tùy Phong kinh ngạc nhìn xung quanh, Thiên Hà mênh mông cuồn cuộn tràn đến, từng chiếc thuyền lâu với lá cờ lay động, lướt qua bên cạnh hắn.  
  
- Ngươi là người nào? Dám cả gan ngăn cản Thiên Đế đi dạo?  
  
Đột nhiên trên một chiếc thuyền có thần nhân đầu chim thân người quát hỏi.   
  
Ngụy Tùy Phong giật mình:  
  
- Thiên Đế? Nơi này là...  
  
- Ngu xuẩn! Nơi này là Long Hán Thiên Đình!   
  
Vị thần nhân này cười nói:  
  
- Người đâu, bắt tên ngu xuẩn này lại!  
  
Ngụy Tùy Phong vội vàng thi triển thần thông, đánh ngã mấy thần nhân đến đây bắt hắn, ánh mắt của thần nhân đầu chim này nhất thời sáng lên, khen:   
  
- Bản lĩnh không tệ! Hán tử kia, ngươi có bằng lòng gia nhập Vũ Lâm Quân của ta hay không?