Long Kỳ Lân và Yên nhi đợi đến lúc tâm cảnh Tần Mục bình phục, lúc này mới tiến lên.  
  
- Giáo chủ, thương thế của ngươi tốt rồi?  
  
Long Kỳ Lân quan sát Tần Mục, nguyên khí của Tần Mục không trôi đi, khí sắc khá hơn trước rất nhiều, hắn nói:   
  
- Hiện tại có còn nguy hiểm tính mạng hay không?  
  
- Xem như tốt rồi. Chỉ là hồn phách tân sinh còn rất yếu ớt. Ta lúc trước trôi đi quá nhiều nguyên khí, lần này chỉ giải quyết nguy hiểm tính mạng, tu vi chưa từng trở lại đỉnh phong.  
  
Tần Mục dò xét bản thân, nói:   
  
- Hồn phách của ta như đứa trẻ mới sinh, rất là nguy hiểm, nhưng Linh Thai lại vô cùng cường đại, có lẽ cần tu luyện một thời gian dài mới cân bằng.  
  
Yên nhi thở phào nhẹ nhõm, cười nói:  
  
- Hồn phách của công tử vừa sinh ra, như vậy công tử ngươi bây giờ mấy tuổi?   
  
Tần Mục cẩn thận suy nghĩ một chút, nghẹn ngào cười nói:  
  
- Nếu như lấy thân thể mà tính, ta hiện tại ba mươi hai tuổi. Nếu như lấy hồn phách mà tính, ta vừa mới ra đời, chỉ tồn tại ở thế thời gian một ngày, ta vẫn là hài tử! Kỳ lạ, thật sự là kỳ lạ!  
  
Long Kỳ Lân cùng Yên nhi nở nụ cười.   
  
Yên nhi cười nói:  
  
- Hôm nay là ngày trọng đại, Mục Thiên Tôn xuất thế.  
  
Tần Mục lắc đầu, trong lòng có cảm xúc kỳ lạ.   
  
Hắn rõ ràng đã sống ba mươi hai năm, hôm nay mới xem như ra đời chân chính, quá kỳ lạ.  
  
Tu vi của hắn khoảng cách trạng thái đỉnh phong còn rất xa xôi, cho dù giải quyết vấn đề sinh tử, nhưng bởi vì lúc trước hao tổn quá nhiều, hiện tại tu vi nguyên khí của hắn chỉ có một phần năm lúc trước, có thể nói hao tổn thảm trọng.  
  
Hơn nữa, hắn hiện tại không biết tu vi cảnh giới của mình thế nào, bởi vì bảy đại Thần tàng trong hệ thống tu luyện Thần tàng đã không cách nào cân nhắc hắn hiện tại, hắn cũng không thể so sánh với thần thông giả khác.   
  
Làm hắn đau đầu nhất chính là, hắn chỉ còn lại có Linh Thai thần tàng, không cách gì thôi thúc công pháp lúc trước hoàn mỹ.  
  
Bất kể là sở học công pháp cảnh giới Đế Tọa hay Phách thể Tam Đan công do hắn khai sáng, tất cả vận chuyển chậm như bùn, nguyên khí vận chuyển cực kỳ hỗn loạn.  
  
Tần Mục lúc trước nhập mộng, hắn thí nghiệm trong mộng vô số lần, cuối cùng nhập đạo trong mộng, thay đổi Phách thể Tam Đan công có thể giúp hắn sống sót.   
  
Hắn cũng chiếu theo đó phá hủy tất cả Thần tàng và Thiên cung do Phách thể Tam Đan công tu luyện, cuối cùng làm được khai thiên tích địa trao thần hồn, từ đó thu hoạch được tân sinh.  
  
Nhưng cho dù là Phách thể Tam Đan công sau thay đổi, hắn hiện tại cũng không thể tu luyện  
  
Bởi vì, Phách thể Tam Đan công sau thay đổi xây dựng dựa vào hệ thống bảy đại Thần tàng, mà bây giờ hắn chỉ có một cái Linh Thai thần tàng, Linh Thai thần tàng cũng không giống Linh Thai thần tàng của thần thông giả và thần linh.   
  
Công pháp thần thông giả cùng Thần Chỉ trụ cột ở xây dựng Thần tàng và Thiên cung, trụ cột thay đổi, công pháp lúc trước cũng không dùng.  
  
Duy nhất có thể thúc giục chính là Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng kiếp kinh, đây là bởi vì công pháp lão phật là một loại tâm học, nhập đạo trong mơ dựa vào là tâm linh, tu luyện trong mộng tăng cao tu vi dựa vào hệ thống Thần tàng mới.  
  
Hắn có thể mượn nhờ môn công pháp này nhập mộng, nhưng cũng không cách nào tu luyện trong thế giới trong mộng.   
  
Tần Mục thử nghiệm thôi thúc thần thông, hắn thở phào nhẹ nhõm, uy lực thần thông vẫn còn, không đến mức hoàn toàn lật đổ sở học sở ngộ lúc trước.  
  
Nếu như nói như vậy, hắn quá hao tổn thời gian và tinh lực.  
  
Hắn nhập mộng lần nữa, thế giới trong mộng xuất hiện vô số Tần Mục nho nhỏ chui ra khỏi tai mắt miệng mũi và mi tâm, có có tóc của hắn.   
  
Những Tần Mục nhỏ nhắn nghiêm túc thảo luận và thương nghị trong thế giới bong bóng, thương nghị làm sao thích ứng được với Linh Thai thần tàng mới, tất cả nói ngôn ngữ mà Long Kỳ Lân và Yên nhi nghe không hiểu.  
  
Một tiểu Tần Mục đứng tại chỗ, dùng nguyên khí khoa tay múa chân tới khoa tay múa chân đi, tạo dựng ra Linh Thai thần tàng của Tần Mục, đánh dấu ra đường đi nguyên khí vận chuyển, vung cánh tay hô lên, cao giọng nói:  
  
- Xì xào! Xì xào tư xào!   
  
Các Tần Mục nhỏ nhắn cười lạnh, châu đầu ghé tai nói:  
  
- Chít chít ục ục! Òm ọp òm ọp!  
  
Tiểu Tần Mục kia giận dữ, lập tức thôi thúc công pháp do bản thân khai sáng, một lát sau đột nhiên phun máu tươi.   
  
Các Tần Mục nhỏ nhắn khác cười lạnh:  
  
- Mã ha mã ha!  
  
Lại có một Tần Mục nhỏ nhắn leo lên chỗ cao, cũng đẩy Tần Mục thổ huyết xuống. Tần Mục thổ huyết còn có một hơi, bắt lấy ống tay áo của hắn, hơi thở mong manh:   
  
- Òm ọp...  
  
- Mã ha!  
  
Một tiểu Tần Mục khác ném hắn xuống, hưng phấn tạo dựng công pháp Linh Thai thần tàng bản thân, phía dưới có vô số tiểu Tần Mục biểu hiện ra, cao giọng nói:   
  
- Òm ọp! Òm ọp òm ọp!  
  
Các Tần Mục quan sát, liên tục gật đầu, tán dương:  
  
- Òm ọp!   
  
Tần Mục nhỏ nhắn thôi thúc công pháp Linh Thai thần tàng, đột nhiên toàn thân nổ tung, xung quanh phun máu, ngã xuống đất khí tuyệt.  
  
Dưới đài rất nhiều Tần Mục nhỏ nhắn thoải mái cười to, rối rít nói:  
  
- Mã ha mã ha!   
  
Long Kỳ Lân và Yên nhi đã sớm nhìn quen mắt, không cảm thấy kinh ngạc, chẳng qua Yên nhi rất hiếu kỳ thế giới trong mộng của Tần Mục, bên ngoài thế giới trong mộng, nàng cười những tiểu Tần Mục bên trong chết đủ kiểu.  
  
Những Tần Mục nhỏ nhắn khai sáng công pháp, thí nghiệm công pháp, sau đó liền có phương thức chết thiên hình vạn trạng.  
  
Còn có càng nhiều Tần Mục nhỏ nhắn chui ra khỏi đầu Tần Mục, tiếp tục thí nghiệm, hung hãn không sợ chết.   
  
Bọn họ có ngôn ngữ bản thân đặc biệt, Yên nhi cũng nghe không hiểu, nhưng mà Tần Mục nho nhỏ lại giao lưu không trở ngại, bảo đảm tin tức lưu thông.  
  
Long Kỳ Lân thì mang theo bọn họ tiếp tục tiến lên, một ngày đã tiếp cận Dũng Giang, nghe được nước sông cuồn cuộn, dâng trào vang vọng.  
  
Nhưng vào lúc này, Long Kỳ Lân chỉ nghe trên đầu, thế giới trong mộng của Tần Mục xuất hiện tiếng ồn ào, vô số Tần Mục nhỏ nhắn trong thế giới nhỏ nhắn vui vẻ reo hò, từ đó ném một Tần Mục lên cao, tiếp lấy, lại ném lên cao, tiếng hoan hô không dứt.   
  
- Yên nhi tỷ, xảy ra chuyện gì?  
  
Long Kỳ Lân vội vàng hỏi.  
  
Yên nhi hưng phấn nói:   
  
- Công tử khai sáng ra công pháp thuộc về chính hắn!  
  
Long Kỳ Lân vội vàng dừng bước lại, nguyên khí cuốn lấy Tần Mục đang ngủ say và đặt trên mặt đất, chỉ thấy thế giới trong mộng vây quanh Tần Mục, núi thây biển xác, chết không biết bao nhiêu cái Tần Mục nhỏ nhắn, quả nhiên là vô cùng thê thảm.  
  
Các tiểu Tần Mục khác nhảy cẫng hoan hô, cũng ném một tiểu gia hỏa lên cao, Tần Mục nhỏ nhắn kia mang trên mặt vẻ kiêu ngạo,tùy ý vô số bản thân khác ném lên cao, hiển nhiên trong lòng rất đắc ý.   
  
Đột nhiên, tất cả Tần Mục nhỏ nhắn kinh hoảng, chạy tứ tán, Tần Mục nhỏ nhắn thì không người tiếp lấy nên ngã xuống đất, tức giận đứng dậy:  
  
  
  
Những tiểu Tần Mục chạy trốn tán loạn như con ruồi không có đầu, khóc trời đập đất, đột nhiên từng cái biến mất, tiểu Tần Mục lập công cũng bối rối, xung quanh tán loạn, đột nhiên nằm trên thế giới hàng rào trong mộng, hai tay đập hàng rào, khóc cầu Yên nhi phía ngoài cứu.   
  
Yên nhi không đành lòng, đang muốn cứu hắn ra, thế giới trong mộng biến mất, tất cả tiểu Tần Mục biến mất toàn bộ.  
  
Tần Mục mở mắt, ngồi dậy, thân thể dễ chịu, cười nói:  
  
- Sau khi ngủ tỉnh lại, lịch kiếp vô số, rốt cục công pháp thành.   
  
Yên nhi còn tiếc hận tiểu Tần Mục trong mộng, tinh thần chán nản, rất khó chịu với Tần Mục:  
  
- Sau khi ngươi tỉnh giấc, các tiểu tử đáng thương đều chết, đừng nghĩ ta sẽ đút cho ngươi ăn.  
  
Tần Mục thôi thúc công pháp mới, lại không lo lắng tẩu hỏa nhập ma, nguyên khí vận chuyển vô cùng nhẹ nhàng, hồn phách vừa ra đời lớn mạnh nhất nhanh, cũng mở rộng, trong lòng hắn rất vui vẻ.   
  
Long Kỳ Lân thấy hắn tâm tình vui tươi, hỏi:  
  
- Giáo chủ, phương pháp của ngươi có thể truyền thụ cho người khác hay không?  
  
Tần Mục lắc đầu nói:   
  
- Quá khó. Đến một bước của ta, ta đã đi đường con đường thích hợp với ta nhất, muốn học công pháp của ta, cần tu luyện tới cảnh giới Thiên Hà, sau đó nghiên cứu thần thông không đổi. Còn phải tinh thông thuật số, tạo hóa, hơn nữa còn phải học được Vô Lượng kiếp kinh của Đại Phạm Thiên Vương Phật, còn có trình độ hơn người ở võ đạo, kiếm đạo. Nói tóm lại, người khác không học được.  
  
Long Kỳ Lân nói thầm một tiếng đáng tiếc.  
  
- Chẳng qua Ngự Thiên Tôn khai sáng pháp môn lại thích hợp với đại chúng.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Nhưng thứ này yêu cầu ngộ tính khá cao, phát triển không dễ dàng. Chúng ta đến Dũng Giang sao?  
  
Long Kỳ Lân nói:   
  
- Phía trước chính là Dũng Giang học cung.  
  
Bọn họ đi tới Dũng Giang học cung, chỉ thấy nơi này đã sớm bị Thiên Đình Thần Nhân chiếm cứ, đang xây dựng rầm rộ, kiến tạo cung điện xa hoa. Rất nhiều Long Thần và thần linh trong sông bị câu lên xem như nô lệ, lao động vất vả.  
  
Bọn họ đang chế tạo Thần thành, tòa thần thành này cực kỳ rộng lớn, Tần Mục đi tới nơi này, các nô lệ đang dùng máu của mình lạc ấn trận pháp bên ngoài thành, trong thành có từng tòa cung điện được trận pháp gia trì bay lên cao.   
  
Những Thần cung Thần điện bị xiềng xích buộc lại, nếu không sẽ bay đến thiên ngoại.  
  
Chờ đến cả tòa đại thành bay lên, Thần thành mới có thể củng cố và nổi bồng bềnh giữa không trung, trở thành trọng khí bị Thiên Đình khống chế.  
  
Dũng Giang chính là Thiên Hà, sản vật phong phú, có tầm quan trọng cực lớn với Nguyên giới.   
  
Mà Cổ Thần Thiên Đế khống chế Nguyên giới, tự nhiên cực kỳ trọng thị Dũng Giang, nhất định phải tích trữ trọng binh ở đây.  
  
Tần Mục nhìn thấy trong thần thành có Hoạn Long quân, gia hỏa này biến thành tiểu đầu mục giám sát Long Thần Giang Thần, hiện đang giám sát.  
  
- Hoạn Long quân!   
  
Long Kỳ Lân cao giọng nói:  
  
- Giáo chủ tìm ngươi!  
  
Hoạn Long quân nghe vậy quay đầu nhìn sang, nhìn thấy là Tần Mục, vội vàng chạy tới, còn hành lễ với Tần Mục, trong lòng lo sợ bất an.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Không cần phải lo lắng. Nếu ngươi phản bội ta đã sớm chết không nơi táng thân, ngươi cũng vì tính mạng của mình, tạm thời đầu nhập vào Thiên Đình mà thôi. Hoạn Long quân, ngươi sống sót thế nào?  
  
Hoạn Long quân cùng hắn xác định ước hẹn tiểu Thổ Bá, bị Tần Phượng Thanh nhìn gắt gao, đã sớm xem hắn là món ăn của mình, nếu như Hoạn Long quân làm phản, khẳng định sẽ bị Tần Phượng Thanh cầm lấy ăn.   
  
Nếu Tần Phượng Thanh không có ăn hắn, vậy đã nói rõ Hoạn Long quân chưa từng phản bội.  
  
Tần Mục không thể tin nhân phẩm của ca ca Tần Phượng Thanh nhưng lại tin được khẩu vị của hắn.  
  
Hoạn Long quân thở phào nhẹ nhõm, nói:   
  
- Lúc đại quân Thiên Đình đánh tới nơi này, ta đã dẫn đầu Long Thần trong sông đầu hàng. Có thật nhiều Long Thần ý định phản bội chủ công nên chết tại chỗ, chẳng biết tại sao liền thành thi thể. Ta mặc dù đầu hàng, cũng không dám phản bội chủ công, đại quân Thiên Đình thấy ta còn có tác dụng, cho nên lưu tính mạng của ta, cho ta đốc tạo thần thành.  
  
Tần Mục hỏi:  
  
- Thần linh trấn thủ Dũng Giang là ai?   
  
- Vũ Cực Thần Tôn đệ tử của Đông Thiên Thanh Đế.  
  
Hoạn Long quân nói:  
  
- Đông Thiên Thanh Đế quét sạch Bán Thần các tộc, cũng bình định thế lực khắp nơi, rời đi Nguyên giới trở về Đông Thiên, lưu lại Vũ Cực Thần Tôn trấn áp nơi này. Chủ công nên mau mau rời đi, Thiên Đình phái rất nhiều người xuống, rồng rắn lẫn lộn, có ít người còn gọi ta hỏi thăm chủ công, trong lời nói rất là không tốt.   
  
Tần Mục gật đầu, cười nói:  
  
- Ta sớm đã nghe bên trong Thiên Đình có người muốn đối phó Mục Thiên Tôn ta, đã có đề phòng, không cần lo lắng.  
  
Đang nói, đột nhiên có tiếng cười to vang lên, trong thần thành đang xây, trong một đại điện có người nói lớn:   
  
- Mục Thiên Tôn đường xa mà đến, Vũ Cực đón tiếp sai lầm, thứ tội, thứ tội! Mục Thiên Tôn, mời lên một lần.  
  
Sắc mặt Hoạn Long quân biến hóa, ra hiệu Tần Mục mau mau rời đi, Tần Mục cười nói:  
  
- Không sao, kẻ muốn giết ta có nhiều lắm, nếu ta ẩn nấp tại nơi khác, cần phải trốn đến ngày tháng năm nào? Ngươi đi xuống đi.   
  
Hoạn Long quân còn ý định thuyết phục, Tần Mục giống như cười mà không phải cười, nói:  
  
- Đông Thiên Thanh Đế tới, thấy ta cũng phải lễ kính ba phần, huống chi là đệ tử của hắn?  
  
Hoạn Long quân nói:   
  
- Chủ công, Diêm Vương dễ gặp, tiểu quỷ khó chơi! Thiên Đình Thần Nhân mục đích không tốt, cần gì làm nhục hắn? Vũ Cực Thần Tôn cũng không phải người lương thiện...  
  
Tần Mục phất tay, hắn đứng trên trán Long Kỳ Lân, lại nhìn thần điện trên cao.  
  
Trước thần điện, Vũ Cực Thần Tôn và một đám Thần Nhân cùng người trẻ tuổi đẹp đẽ xếp hàng đón tiếp, cười ha ha nói:   
  
- Duyên Khang Tần Phách thể, Long Hán Mục Thiên Tôn, biến pháp tam kiệt, cho dù là lão sư ta gặp cũng muốn cung kính làm lễ chào hỏi!  
  
Hắn khom người hành lễ chào hỏi Tần Mục, liếc qua Thiên Đình Thần Nhân, đột nhiên hắn giận dữ, quát:  
  
- Các ngươi thấy Mục Thiên Tôn, vì sao không hành lễ?   
  
Một tôn Thần Nhân cười lạnh nói:  
  
- Phách thể? Mục Thiên Tôn? Phế nhân mà thôi, xứng đáng để cho Thiên Thần chúng ta cúi đầu sao?  
  
Vũ Cực Thần Tôn giận dữ, quát mắng liên tục, lại áy náy nói với Tần Mục:   
  
- Mục Thiên Tôn, những kẻ này không có kiến thức, ngài đại nhân có đại lượng, đừng trách cứ bọn họ. Mời vào bên trong.  
  
Tần Mục nhảy ra khỏi trán Long Kỳ Lân, đi tới trước mặt hắn, mỉm cười nói:  
  
- Không so đo, Thần Tôn mời.