Tần Mục sởn tóc gáy, nơi phát ra cái thần thức này, chính là tới từ khối đá thần tạo hóa trong nhãn thần thứ ba của hắn!  
  
Hắn vừa bắt đầu tiến hành bố trí đại đạo phù văn chính thần Chu Thiên Tinh Đấu, lại bị chúa sáng thế tiền sử ẩn nấp ở trong đá thần phát hiện!  
  
Hắn ban đầu vốn cho rằng bản thân mình có thể ung dung bố trí, không ngờ vị chúa sáng thế tiền sử này lại cảnh giác như vậy.   
  
Tần Mục quyết định thật nhanh khiến cho trán của mình xuất hiện mồ hôi lạnh, phát động khí huyết khiến trái tim của mình đập lên kịch liệt, cho thấy mình đang sợ hãi, run giọng nói:  
  
- Ai? Ai ở trong đầu của ta?  
  
Mồ hôi lạnh trên trán hắn có một nửa là thật, một nửa là giả, nói thật hắn bị dọa cho giật mình, không nghĩ tới mình cẩn thận như vậy lại còn là bị chúa sáng thế tiền sử kia phát hiện.   
  
Về phần phát động khí huyết khiến trái tim đập mạnh lại là giả, hắn còn không đến mức không chịu được như thế.  
  
Thần thức tối nghĩa xuất hiện ở trong đầu hắn im lặng một lát, sóng thần thức nói:  
  
- Ngươi không cần đề phòng như vậy, cũng không cần cố ý như thế. Lúc trước ta quả thật có tâm tư muốn hại ngươi, nhưng sau khi nhìn thấy được thủ đoạn của ngươi, ta cảm thấy còn không bằng thẳng thắn, để cho chúng ta nói chuyện một chút, nói không chừng sẽ là một kết cục tốt hơn, để tránh cá chết lưới rách.   
  
Trái tim của Tần Mục không lại đập mạnh kịch liệt nữa, khí huyết khôi phục như cũ, phát sóng thần thức cười nói:  
  
- Tiền bối hiểu được ngôn ngữ của ta?  
  
- Không hiểu.   
  
Thần thức kia nói:  
  
- Ta chỉ là mượn thần thức nói chuyện với ngươi. Thần thức va chạm, không cần ngôn ngữ cũng có thể hiểu rõ ý tứ của nhau. Tiểu hữu, vừa rồi là do ta có lỗi trước, không nên len lén xuống tay với ngươi. Ngươi cũng không nhất thiết phải len lén xuống tay với ta, chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác cùng có lợi!  
  
Linh Thai của Tần Mục điên cuồng điều động nguyên khí, tiếp tục in xuống thần nhãn thứ ba của mình, khiến cho vị chính thần Tinh Đấu thứ hai in xuống thành hình, tiếp theo lập tức bắt tay vào làm vị chính thần thứ ba.   
  
- Tiền bối nói đùa, ngươi bây giờ có thủ đoạn đối phó với ta, ta lại không có thủ đoạn đối phó với ngươi, làm sao có khả năng hợp tác cùng có lợi được?  
  
Sóng thần thức của Tần Mục tiếp tục in xuống, cười nói:  
  
- Tiền bối lúc trước thiếu chút nữa đã cướp đi toàn bộ khí huyết và nguyên khí của ta, dồn ta vào chỗ chết, hợp tác thì có thể, nhưng ta nhất định phải có sức tự vệ mới có khả năng nói chuyện hợp tác cùng tiền bối. Tiền bối xưng hô như thế nào?   
  
Thần thức kia nói:  
  
- Ta là Thúc Quân, chính là Phương Bá Quốc... Mà thôi, chủng tộc đã bị hủy diệt, cần gì phải nói tới thân phận của ta khi còn sống nữa? Tiểu hữu, ngươi cho dù bố trí thỏa đáng, cũng không làm gì được ta.  
  
Tần Mục tiếp tục bố trí, nói:   
  
- Cho dù không làm gì được tiền bối, nhưng ít nhiều cũng có thể khiến cho trong lòng ta thoải mái một ít.  
  
Hắn cố ý giảm đi một ít đại đạo phù văn chính thần Tinh Đấu, lưu lại các loại sơ hở, chính là để khiến cho chúa sáng thế tiền sử này cho rằng mình không có cách nào làm gì được hắn.  
  
Chỉ cần bố trí ra đại đạo phù văn của 360 vị chính thần Tinh Đấu, hắn lại có thể trong nháy mắt bổ sung bộ phận thiếu sót, đến lúc đó, hắn lại có thể chiếm chủ động!   
  
Thần thức Thúc Quân này mặc cho hắn bố trí, nói:  
  
- Ta chỉ là muốn sống lại mà thôi, thật sự không có ác ý. Nếu ngươi có thể cho ta mượn một ít khí huyết cùng thần thức, trợ giúp ta sống lại, ta có thể tặng khối Thái Sơ Nguyên Thạch này tặng cho ngươi. Ngươi cũng biết lai lịch của khối Nguyên Thạch này này? Khối đá thần này chính là đá thần của thái cổ bắt đầu, chúng ta lục tìm khắp vũ trụ càn khôn, cũng chỉ tìm được một khối, bị Thái Đế Cư Dư Thị cướp đi.  
  
Tần Mục ừ một tiếng, không quan tâm khối đá thần này là đá thần tạo hóa hay Thái Sơ Nguyên Thạch, cười nói:   
  
- Khối đá lớn này vốn chính là của ta, là đại sư huynh của ta tìm được tặng cho ta.  
  
Thúc Quân im lặng một lát, nói:  
  
- Thế gian này có hai loại đá thần, một loại là Thái Sơ Thần Thạch, một loại là Thái Sơ Nguyên Thạch. Thái Sơ Thần Thạch là tinh thể bình thường hình thoi, có thể có thần thức cường đại. Thái Sơ Nguyên Thạch có uy lực còn mạnh hơn! Ta có thể dạy ngươi phát động uy lực của Thái Sơ Nguyên Thạch như thế nào, để cho ngươi nắm giữ lực lượng cường đại như Thái Đế Cư Dư Thị vậy!   
  
Tần Mục hiếu kỳ nói:  
  
- Phát động Thái Sơ Nguyên Thạch như thế nào?  
  
Thúc Quân nói:   
  
- Thái Sơ Nguyên Thạch giấu bên trong uy năng vô tận, sau khi chúng ta phát hiện loại tảng đá này, nghiên cứu ra rất nhiều loại cách dùng, ta dạy cho ngươi một loại cách dùng trong đó, ngươi lại xem có hợp tác cùng ta hay không. Hiện tại, để cho thần thức của ngươi tiến vào trong Nguyên Thạch.  
  
Tần Mục khẽ nhíu mày, lo lắng hắn mượn cơ hội khiến cho thần trí của mình tuôn qua Nguyên Thạch trong tế đàn.  
  
Thúc Quân nói:   
  
- Ngươi có thể chờ sau khi bố trí xong lại thử.  
  
Tần Mục quyết định đẩy tốc độ nhanh hơn, không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng cũng bố trí xong Chu Thiên Tinh Đấu Chính Thần Đại Trận, tuy nhiên hắn vẫn chưa bổ sung bỏ chỗ thiếu sót.  
  
- Hiện tại ngươi có thể thử một lần.   
  
Sóng thần thức của Thúc Quân phát ra âm thanh vang lên ở trong đầu hắn.  
  
Tần Mục phóng ra một ít thần thức tiến vào trong Thái Sơ Nguyên Thạch, thận trọng thử, nói:  
  
- Phát động Thái Sơ Nguyên Thạch như thế nào?   
  
- Thái Sơ Nguyên Thạch khác với cùng với đá thần khác ở chỗ suy nghĩ lập tức đoạt được. Thần thức càng mạnh, đoạt được lại càng thật.  
  
Thúc Quân nói:  
  
- Ngươi thử nghĩ tới lửa.   
  
Tần Mục thoáng động tâm niệm, suy nghĩ tới lửa, nhưng vào lúc này, nguyên khí sau đầu hắn hình thành vòng ánh sáng xoay tròn, nguyên khí hóa thành ngọn lửa thiêu đốt hừng hực, hình thành một vòng lửa, thần thông giấu ở bên trong, sức lửa vặn vẹo, biến vòng tròn bọn họ đầu thành hình trứng, có phần tương tự với vòng lửa ở sau đầu của Hỏa Thiên Tôn!  
  
Trong lòng Tần Mục chấn động mạnh:  
  
- Ta không có chủ động thay đổi thuộc tính nguyên khí, chỉ là suy nghĩ trong lòng, vòng nguyên khí này lại hóa thành vòng lửa, thực sự kỳ diệu!   
  
Thúc Quân nói:  
  
- Suy nghĩ lập tức đoạt được, đây chính là chỗ trân quý của Thái Sơ Nguyên Thạch. Thần thức của ngươi còn không đủ cường đại, thần thức càng mạnh, tính nóng lại càng nặng, uy lực lại càng kinh người! Khối Nguyên Thạch này ở trong mi tâm của Thái Đế Cư Dư Thị, thậm chí có thể hóa thành lửa diệt thế, lại dễ dàng thiêu đốt tinh cầu thành tro bụi!  
  
Tần Mục thử tăng thần thức lên, thần thức bất diệt của hắn tràn vào trong Thái Sơ Nguyên Thạch, sức lửa sau đầu lập tức một đường nâng cao, uy lực càng lúc càng mạnh, thậm chí khiến cho không gian mơ hồ vặn vẹo!   
  
Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được thần trí của mình giảm đi một chút, nhưng là bị Thúc Quân nhân cơ hội lấy trộm một ít.  
  
Tần Mục hừ một tiếng, lập tức cắt giảm thần thức, Thúc Quân không có tiếp tục lấy trộm thần thức của hắn, nói:  
  
- Ngươi còn có thể thử cái khác, hễ là suy nghĩ, đều có thể hóa thành thật sự.   
  
Trong lòng Tần Mục nghĩ tới Thiên Hà, vòng lửa lập tức hóa thành vòng Thiên Hà, thế nước của Thiên Hà cuồn cuộn không ngừng, vòng Thiên Hà nhìn như rất ngắn, dài chỉ khoảng bốn năm thước, nhưng cẩn thận nhìn sang lại giống như một con sông lớn dài vài trăm dặm!  
  
- Loại vòng này giống như chúc phúc Cổ Thần hình thành, cũng có chút tương tự cùng những vòng phía sau đầu ảo ảnh Cổ Thần ở dải đất Huyết Tú.  
  
Tần Mục hết sức kinh ngạc, Thái Sơ Nguyên Thạch cho hắn thấy một loại cách thức tu luyện thần thông hoàn toàn khác.   
  
Thần thông giả tu luyện thần thông là dựa vào phù văn và nguyên khí.  
  
Thần thông giả học tập các loại công pháp, đầu tiên mở ra Linh Thai thần tàng, Linh Thai thần tàng lấy Cổ Thần làm đối tượng để bắt chước theo, từ đó thu hoạch được thuộc tính nguyên khí khác nhau, đây là nguồn phát ra bốn linh thể lớn ở Duyên Khang.  
  
Muốn tu thành thần thông, lại cần phải tu luyện công pháp khác nhau, học tập căn cứ vào thần thông phù văn do Cổ Thần cấu tạo thành, lấy nguyên khí xây dựng những phù văn này khiến cho thần thông phát huy ra uy lực.   
  
Đương nhiên cũng có ngoại lệ, ví dụ như lưu phái chiến kỹ và kiếm pháp thần thông lại không phải căn cứ vào phù văn Cổ Thần để cấu tạo ra, mà do người sau này sáng tạo ra.  
  
  
  
Bọn họ sử dụng chính là thần thức.   
  
Thần thức của bọn họ trời sinh lại cường đại không gì sánh được, trải qua Thái Sơ Thần Thạch hoặc Thái Sơ Nguyên Thạch tăng cường, nắm giữ uy năng không thể tưởng tượng nổi.  
  
Đây là một loại hệ thống tu luyện hoàn toàn khác biệt.  
  
Tâm niệm hắn lại thoáng động, vòng Thiên Hà sau đầu hóa thành vòng Thanh Long, giống như một con Thanh Long đầu đuôi liên kết, lúc vận hành có rồng ngâm vang rền, không ngờ bắn ra âm thanh khác thường giống như Tổ Long Bát Âm vậy, khiến thân thể chấn động.   
  
Vòng Thanh Long có nâng cao cực lớn đối với nguyên khí của thân thể, so với hắn tự mình phát động Tổ Long Bát Âm cũng hoàn toàn không tốn sức, thậm chí còn mạnh hơn.  
  
Suy nghĩ trong lòng hắn không ngừng biến hóa, vòng Thanh Long lại hóa thành vòng ánh sáng màu vàng, ánh sáng màu vàng lên tới vạn đạo, giống như vô số thanh kim kiếm hình thành vòng ánh sáng.  
  
Ánh sáng màu vàng lại hóa thành vòng tinh quang Huyền Đô, giống như ngân hà quay quanh ở sau gáy, lập tức lại hóa thành vòng U Đô Ma Sát, một dòng khí đen hình thành một vòng, dường như một con đường chạy thẳng tới cửa của U Đô.   
  
Vòng U Đô Ma Sát vừa hình thành không bao lâu, lại thấy có ngọn đèn từ trong bóng tối phía sau vòng Ma chiếu tới, lão nhân âm soa cầm theo đèn bão ngồi thuyền giấy chạy về phía bên này, kiểm tra xem là ai tự ý mở ra hàng rào thế giới giữa thế giới hiện thực cùng U Đô.  
  
Tuy nhiên lão nhân âm soa còn chưa đi tới trước mặt, Vòng U Đô Ma Sát phía sau đầu của Tần Mục đã hóa thành vòng Nguyên Đô Nguyên Từ.  
  
- Là yêu nghiệt gì đang làm mưa làm gió vậy?   
  
Lão nhân âm soa chém vào khoảng không, không khỏi giận dữ.  
  
Chẳng qua, khi hắn đi qua hàng rào thế giới của U Đô đi tới trong thế giới hiện thực, thuyền Phượng Hoàng đã đi xa từ lâu.  
  
Tần Mục tùy ý cắt các loại vòng ánh sáng thuộc tính, hắn cảm thấy mỹ mãn, chỉ là mỗi lần hắn phát động Thái Sơ Nguyên Thạch đều sẽ bị Thúc Quân đánh cắp một ít khí huyết cùng thần thức.   
  
- Thúc Quân tiền bối, Thái Sơ Nguyên Thạch còn có tác dụng kỳ diệu gì khác hay không? Chúa sáng thế các người có thần thức cường đại không gì sánh được, loại Nguyên Thạch này nhất định có thể làm lớn mạnh thần thức chứ?  
  
Hắn thử dò xét nói.  
  
Thúc Quân không đáp, nói:   
  
- Ngươi bây giờ thấy được Thái Sơ Nguyên Thạch cường đại, vậy có hợp tác với ta hay không? Nếu ngươi đồng ý cho ta mượn cũng đủ khí huyết cùng thần thức, trợ giúp ta sống lại, ta có thể truyền thụ hết phương pháp tu luyện vừa sử dụng Thái Sơ Nguyên Thạch cho ngươi.  
  
Tần Mục trầm ngâm.  
  
- Loại Thần Luân này tương đương với chúc phúc Cổ Thần, tương đương với bất kỳ lúc nào cũng có một đạo thần thông cường đại bảo vệ bản thân, có thêm một tầng bảo đảm! Tuy nhiên, Thúc Quân này rõ ràng không có ý tốt, Thái Sơ Nguyên Thạch quý trọng như vậy, nếu hắn sống lại, nhất định sẽ giết ta cướp đi khối đá thần này.   
  
Hắn híp mắt lại, sau khi Thúc Quân sống lại dù sao cũng là tiền sử chúa sáng thế, chỉ dựa vào thân thể cũng đủ để nghiền ép Tần Mục.  
  
- Nhưng không giúp hắn, chỉ sợ ta khó có thể lục lọi ra được ảo diệu của Thái Sơ Nguyên Thạch này. Thái Sơ Nguyên Thạch không những có uy lực nâng cao thần thông của ta, còn có thể làm lớn mạnh thần thức, lớn mạnh thân thể. Nếu có thể kết hợp cùng công pháp thần thông hiện tại, vậy quá kinh khủng.  
  
Tần Mục nghĩ tới đây, cười nói:   
  
- Tiền bối, ta không có khí huyết khổng lồ như vậy để cho ngươi thoáng cái sống lại, tuy nhiên lúc ta đang tu luyện có thể cho ngươi một ít khí huyết cùng thần thức, trợ giúp ngươi chậm rãi khôi phục.  
  
Thúc Quân cười ha hả nói:  
  
- Như vậy cũng không sao. Mỗi lần ta cũng có thể truyền thụ ngươi một hai loại cách dùng.   
  
- Lão hồ ly!  
  
Trong lòng Tần Mục cùng Thúc Quân đồng thời thầm mắng một tiếng.  
  
Thuyền Phượng Hoàng bay nhanh như tên bắn, bay lượn ở trong tinh không, trên đường lướt qua từng ngọn Thiên Cung chói lòa, đó là ba mươi sáu Thiên Cung tạo thành Thiên Đình, trấn thủ ở trung tâm của mỗi một tinh hệ Ngân Hà, vô cùng to lớn sáng ngời, còn hơn hàng trăm triệu ngôi sao khác.   
  
Long Kỳ Lân và Yên Nhi đi tới đầu thuyền, thưởng thức những cảnh trí bao la hùng vĩ của Thiên Cung, liên tục tán thưởng.  
  
Đột nhiên, phía trước phóng ra ánh sáng cường đại, một Thiên Hà cực lớn từ sâu trong tinh không đổ đến, vô số ngôi sao xoay quanh sông lớn xoay tròn kia, cảnh tượng kỳ lạ như vậy quả nhiên là bao la hùng vĩ tuyệt luân!  
  
Thuyền Phượng Hoàng chạy đến trên Thiên Hà, ngược dòng đi lên, dọc theo Thiên Hà chạy tới, chỉ thấy trên mặt sông có các đội thuyền từ trong các tinh cầu xoay quanh Thiên Hà đi tới, trên thuyền phần nhiều là thần chỉ và con cháu của bọn họ.   
  
Thuyền Phượng Hoàng là tọa giá của Xích Đế Tề Hạ Du, so với các lâu thuyền khác càng thêm hoa lệ rộng lớn, những lâu thuyền đi tới đều phải nhường đường.  
  
Long Kỳ Lân và Yên Nhi hết nhìn đông tới nhìn tây, xem lướt qua thánh cảnh ở hai bờ sông Thiên Hà, tặc lưỡi lấy làm kỳ lạ.  
  
Hai bờ sông Thiên Hà, ngoại trừ từng viên tinh cầu ra, còn có tất cả lục địa lớn nhỏ, từ trên sông nhìn tới, những lục địa hình như không lớn, nhưng trên thực tế tất cả đều rộng vạn dặm thậm chí đại lục khổng lồ tới mấy chục vạn dặm.   
  
Những đại lục lơ lửng ở xung quanh Thiên Hà, còn có cái lướt qua phái trên đỉnh đầu bọn họ, non xanh nước biếc, sức sống bừng bừng, không biết là chủng tộc gì sống ở trên đó.  
  
- Nhị đệ, Thiên Hà là từ đâu đến, chảy về phía nào?  
  
Long Kỳ Lân hỏi.   
  
Tề Cửu Nghi nói:  
  
- Không biết. Tuy nhiên Thiên Hà đã từng đổ vào Nguyên Giới, rót vào Quy Khư.  
  
Yên Nhi hiếu kỳ nói:   
  
- Nếu Thiên Hà đổ vào Nguyên Giới, như vậy vì sao chúng ta không theo Nguyên Giới ngược dòng lên, trái lại phải đi đường vòng qua trong tinh không?  
  
- Dọc theo Thiên Hà ngược dòng lên, sẽ phải vòng qua bốn thế giới cực lớn, trái lại còn xa hơn, hơn nữa còn cần phải đột phá hàng rào của mỗi một thế giới.  
  
Tề Cửu Nghi giải thích:   
  
- Bốn thế giới cực lớn còn được gọi là Tứ Cực Thiên, ở vào bốn cực của vũ trụ, là nơi ở của bốn đế Cổ Thần, mỗi một thế giới cho dù nhỏ hơn so với Nguyên Đô một chút, nhưng bốn thế giới gộp chung vào một chỗ lại còn lớn hơn so với Nguyên Đô. Đi vòng qua nơi đó, cho dù là thuyền Phượng Hoàng cũng cần phải chạy mấy chục năm mới có khả năng đi tới Thiên Đình.  
  
Đang nói, phía trước có ánh sáng màu vàng chói lòa, một tòa Nam Thiên Môn cực lớn hiện ra ở trước mắt bọn họ.  
  
Thiên Đình, cuối cùng cũng đã tới!   
  
Tề Cửu Nghi nói:  
  
- Người đâu, đi mời Tần giáo chủ rời thuyền!  
  
- Không cần.   
  
Giọng nói của Tần Mục từ phía sau hắn truyền đến, trong lòng Tề Cửu Nghi nhất thời kinh sợ, lại thấy chẳng biết Tần Mục đi ra khỏi khoang thuyền từ lúc nào, đang đi về phía bọn họ, sau đầu hắn có một vòng ánh sáng tuyệt đẹp giống như Long Tước Hàm Thiên, hóa thành bánh xe.  
  
Trong lòng Yên Nhi thầm cả kinh:  
  
- Công tử không ngờ sử dụng ra thần thông của ta! Kỳ quái, hiện tại khí tức của hắn cho ta cảm giác giống như một Long Tước với huyết thống thuần khiết!   
  
Tần Mục đi tới bên cạnh bọn họ, ngước mắt nhìn lên Nam Thiên Môn càng ngày càng gần, bất giác nhớ hắn tới trăm vạn năm trước, mình cùng Ngưu Tam Đa đi tới Long Hán Thiên Đình, Thiên Đình thịnh hội, Dao Trì thịnh hội, chín Thiên Tôn tập trung, cảnh tượng đặc sắc lộ ra.  
  
Nhưng đó có thể là một lần thịnh hội duy nhất để chín Thiên Tôn đều trình diện.  
  
Hiện tại, Ngự Thiên Tôn chết đi sống lại, đần độn, Vân Thiên Tôn bỏ mạng, Tần Thiên Tôn trốn trong Vô Ưu Hương, Nguyệt Thiên Tôn ẩn cư, U Thiên Tôn làm âm soa của U Đô.   
  
Hiện tại, vị Mục Thiên Tôn hắn cuối cùng đã trở về, đi dạo ở chốn cũ.  
  
Người quen cũ nay ở đâu?  
  
Nước Thiên Hà đổ xuống.   
  
Thiên Đình vẫn là Thiên Đình kia, Mục Thiên Tôn đã không phải là Mục Thiên Tôn năm đó, tuy nhiên cho dù hắn không có hồn phách ban đầu, tâm tư ban đầu của hắn vẫn không thay đổi.  
  
Cảm xúc của Tần Mục dâng trào lên xuống, ngàn lời vạn lời cuối cùng hóa thành một tiếng cười to làm chấn động cả Nam Thiên Môn:  
  
- Long Hán Thiên Đình, Mục Thiên Tôn đã lại trở về!