Quá lạc hậu?  
  
Vân Tiệm Ly quay đầu nhìn, hắn tuy là một người ốm yếu, lúc này thần thái lại có vẻ phấn chấn:  
  
- Công pháp của gia tổ, là loại công pháp Đế Tọa thứ nhất trên thế gian, là Tử Tiêu Bích Lạc Công! Ở trước hắn, không ai tu thành cảnh giới Đế Tọa! Đặc điểm lớn nhất của môn công pháp này chính là thay đổi! Nam nhi Vân gia các đời của ta theo thời đại thay đổi không ngừng hấp thu những công pháp thần thông khác, hiện tại Tử Tiêu Bích Lạc Công đã mạnh mẽ hơn năm đó không biết bao nhiêu lần!   
  
Hắn nói lên công pháp gia truyền, trong lời nói cùng khí độ lại không khỏi lộ ra sự kiêu ngạo vô tận:  
  
- Nam nhi các đời của Vân gia ta, ở trong thần thông giả cùng cảnh giới của Thiên Đình cũng là tồn tại số một số hai, nếu con cháu Vân gia chúng ta có thể bước qua cảnh giới Thần Kiều, Vân gia ta sẽ xuất hiện một cường giả Đế Tọa trong thế hệ!  
  
Trong giọng nói của hắn tràn ngập tự tin, mỉm cười nói:   
  
- Cho dù là ta, ở cùng thế hệ trong Thiên Đình cũng hiếm gặp địch thủ! Tử Tiêu Bích Lạc Công của Vân Thiên Tôn, sẽ không bao giờ lạc hậu!  
  
Phía sau của hắn đột nhiên ánh sáng màu tím bay lên, hóa thành một mảnh không trung màu tím!  
  
Trên bầu trời treo đầy ngôi sao, tinh quang chói lòa, ngân hà từ trên trời cao đổ xuống, sông lớn chảy xuống, nhưng thấy một tòa thần phong đột ngột từ mặt đất nhô lên, cắm thẳng vào bầu trời!   
  
Thần phong này giống như bị Huyền Băng che phủ, lúc này xuân về hoa nở băng tuyết tan rã, ngọn núi giống như được tắm rửa, sông dài như dải lụa, mây tím giống như cái phễu lớn!  
  
Một đạo Thần Kiều kéo dài qua phía chân trời, nguyên thần của hắn đứng ở trên cầu, Thần Kiều lơ lửng ở dưới mây tím, trong ngân hà, bên cạnh ngọn núi thanh tú, không nói gì khác, chỉ nói ý cảnh này đã khiến cho người ta mê say.  
  
Ngọn núi vạn trượng cắm vào trong mây tím, Thần Kiều ở cuối con đường.   
  
Trên quan sát ngôi sao bầu trời gần đó, dưới nhìn thế giới hồng trần phía xa.  
  
Tần Mục nhìn dị tượng phía sau Vân Tiệm Ly, đối chiếu cùng bài thơ này, trong lòng càng thêm tán thưởng.  
  
Vân Thiên Tôn sáng lập ra Tử Tiêu Bích Lạc Công, quả thật đã thoát khỏi phàm tục, không hổ danh là công pháp Đế Tọa đầu tiên năm đó!   
  
Chín Thiên Tôn thời điểm Long Hán năm đầu, mỗi người đều có thành tựu mà người khác khó có thể sánh bằng, cho dù là Nguyệt Thiên Tôn ẩn cư, thành tựu ở trên thuật không gian cũng cao không thể đo lường được, cho dù là Khai Hoàng nhân tài mới xuất hiện, kiếm đạo ba mươi ba tầng trời cũng có một không hai trong cổ kim.  
  
Vân Thiên Tôn làm tồn tại tu thành Đế Tọa đầu tiên, thành tựu của hắn tự nhiên cũng không tầm thường.  
  
- Mục Thiên Tôn, trong di huấn của gia tổ, cho dù vô cùng tôn sùng ngươi, nhưng đồng thời có phê bình rất kín đáo đối với vị phách thể Long Hán ngươi.   
  
Khí thế của Vân Tiệm Ly tăng lên tới cực hạn, cho dù hắn thoạt nhìn là một thiếu niên bệnh yếu ớt không chịu nổi gió, mà trong giờ phút này khí thế lại thực sự kinh người, sắc mặt trắng bệch cũng có thêm vài phần đỏ bừng, nói:  
  
- Trong di huấn hắn nói, hắn không tin công pháp hắn sáng lập ra, kém hơn cái gọi là phách thể, hy vọng hậu nhân có thể giúp hắn lấy lại danh dự!  
  
Hốc mắt của hắn ướt át, khẽ cười nói:   
  
- Hôm nay, công pháp của gia tổ cuối cùng cũng được gặp mặt Mục Thiên Tôn, đây là một tâm nguyện cuối cùng của gia tổ! Mục Thiên Tôn...  
  
Giọng nói của hắn chấn động:  
  
- Xin thứ cho Tiệm Ly vô lễ, thay gia tổ xuất chiến!   
  
Tần Mục tiến từng bước về phía trước, trong phút chốc hắn đi tới trên mặt biển Dao Trì cách đó mười dặm, thản nhiên nói:  
  
- Năm đó ta xuyên trở lại Long Hán năm đầu, gặp qua mấy vị Thiên Tôn, chỉ tiếc không thể cùng Vân Thiên Tôn giao đấu. Vân Thiên Tôn là người kiệt xuất, ta chưa từng nghĩ hắn còn có nguyện vọng này, Vân Tiệm Ly, để cho ta xem thử thành tựu của hắn.  
  
Vân Tiệm Ly lệ rơi đầy mặt, trong lòng lại có một cảm giác hào hùng khó diễn tả được.   
  
Hắn đột nhiên phóng người nhảy dựng lên, ào ào giống như lưu tinh, trực tiếp công kích Tần Mục, nhanh tới mức không thể tưởng tượng nổi:  
  
- Nếu như gia tổ ở trên trời có linh thiêng, nhìn thấy được một trận chiến ngày hôm nay, nhất định sẽ kích động đến rơi lệ!  
  
huyết mạch Vân Thiên Tôn chảy xuôi ở trong cơ thể Vân Tiệm Ly, lúc này dường như tỉnh lại, giờ phút này hắn không giống như là bệnh công tử, hắn dường như trở thành một vị đứng đầu Nhân tộc, Nhân tộc Thiên Đế thế gian độc nhất vô nhị!   
  
Làm người sáng tạo ra Thần Kiều thần tàng trong hệ thống thần tàng, làm tồn tại đầu tiên tu thành Đế Tọa trên đời này, làm một trong năm nguyên lão sáng lập ra Thiên Minh, làm người dẫn đầu Nhân tộc và sinh linh hậu thiên trong những năm Long Hán, Vân Thiên Tôn có quá nhiều kiêu ngạo, cũng có năng lực để kiêu ngạo.  
  
Cho dù hắn ở trước thời điểm Nhân tộc gặp nguy hiểm và tai họa, bất đắc dĩ giả mạo Tần Mục và Khai Hoàng, cho dù hắn cảm thấy mình có lỗi với Tần Mục và Khai Hoàng, hắn vẫn kiêu ngạo vô cùng về thành tựu của mình.  
  
Hắn là nhân vật chói mắt nhất Nhân tộc ở thời đại dã man đó!   
  
Hắn thành lập Tiêu Hán Thiên Đình, hắn dùng kế mưu sát Cổ Thần Thiên Đế nhìn như vô địch Long Hán Thiên Đình, khiến cho sinh linh có cơ hội nghỉ ngơi lấy lại sức.  
  
Hắn có kiêu ngạo cùng tự tin không gì có thể sánh nổi, loại kiêu ngạo tự tin này được di truyền cho hậu thế của hắn, khiến cho hậu thế của hắn kế thừa tinh thần của hắn, ý chí của hắn!  
  
Một đòn này của Vân Tiệm Ly giống như Vân Thiên Tôn cách mấy chục vạn năm, tự mình phát ra một đòn về phía Tần Mục!   
  
Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên!  
  
Tần Mục ngửa đầu, chín tầng trời cao đập vào mặt, đó là thần thông của Vân Thiên Tôn, ở trong mắt hắn rất thô ráp, chắc là thần thông Tử Tiêu Bích Lạc Công ban đầu, tuy nhiên ở trong mắt của các thần chỉ Thiên Đình khác coi như là tuyệt học khó có được.  
  
Lúc trước Vân Tiệm Ly đã nói qua, Tử Tiêu Bích Lạc Công của Vân Thiên Tôn am hiểu nhất chính là thay đổi.   
  
Môn công pháp này có thể theo thời đại tiến bước mà tiến bước, người các đời Vân gia dung nhập đạo pháp thần thông của mỗi một thời đại vào trong đó.  
  
Tuy nhiên lúc này Vân Tiệm Ly dùng đến Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên nguyên thủy nhất, chắc là mượn một chiêu này nhớ lại tổ tiên của hắn.  
  
Cho dù là thần thông vô cùng cổ xưa, từ một chiêu này vẫn có thể nhìn ra rất nhiều chỗ bất phàm, khiến cho người ta thán phục.   
  
Tần Mục nhìn ra được Vân Thiên Tôn đã cố gắng dung nhập phù văn Thiên Đạo ở trong một chiêu này, hơn nữa loại phù văn Thiên Đạo này là do thuật số tạo ra, đương nhiên thô ráp hơn rất nhiều so với phù văn Thiên Đạo hiện tại được Đạo môn Thiên Đình chỉnh lý ra, nhưng ở thời đại kia lại không tầm thường.  
  
- Nói như vậy, thời kì Tiêu Hán Thiên Đình, Vân Thiên Tôn đã cùng Đạo tổ bắt đầu nghiên cứu Thiên Công. Đạo tổ giúp đỡ Thiên Đình sử dụng thuật số tới phân tích đại đạo Cổ Thần, nhưng thật ra là kế sách do Vân Thiên Tôn quyết định ra từ mấy chục vạn năm trước!  
  
Trong lòng Tần Mục thoáng động, trong lòng bàn tay chụp xuống, giống như nửa chữ "Mão", sử dụng nửa chiêu Thiên Ấn Thần Thông cứng rắn chống đỡ một chiêu này.   
  
Hắn từ trong một chiêu này của Vân Tiệm Ly suy nghĩ thông suốt nhiều chuyện mà lúc trước không có cách nào hiểu được.  
  
Đạo tổ người này vẫn có thái độ mờ ám, không biết hắn là người của thế lực Thiên Đình nào.  
  
  
  
Mà nếu như tất cả những điều này lại xuất phát từ kế sách do Vân Thiên Tôn quyết định cùng hắn từ mấy chục vạn năm trước, như vậy lại có thể giải thích được.  
  
Một chiêu này của Vân Tiệm Ly có thể nói là thần thông quảng đại, nhưng đối mặt với nửa chiêu Thiên Ấn Thần Thông này của Tần Mục, lại không có cách nào địch nổi, Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên vỡ thành mảnh nhỏ.  
  
Đây là chuyện tất nhiên, Vân Thiên Tôn chết ở thời kì cuối của thời đại Long Hán, cách nay đã qua bốn năm mươi vạn năm.   
  
Sử dụng thần thông từ mấy chục vạn năm trước tới đấu với thần thông của hiện tại, nhất định sẽ dễ dàng phá vỡ bị như trở bàn tay.  
  
Vân Tiệm Ly cũng không nghĩ nhiều về chuyện này, nhưng Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên sau này vẫn là Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên, tuy nhiên lần này hắn lại một lần nữa thi triển ra một chiêu này, lại không phải là thần thông của Vân Thiên Tôn năm đó.  
  
Mà trong đó đã dung hợp tòn bộ Thiên Đạo được Đạo môn Thiên Đình nghiên cứu ra mới nhất, Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên giống như chín tầng trời mây tím, chín tòa Thiên Cung, trong mỗi tòa Thiên Cung đều có một vị Thiên Đế trấn thủ!   
  
Hơn nữa, phạm vi thần thông của Vân Tiệm Ly bao phủ lại nhỏ đi vô số lần, một chiêu Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên của hắn vừa rồi bao phủ phạm vi vài dặm, thoạt nhìn uy năng rất lớn, nhưng thật ra lực lượng phân tán.  
  
Đối phó với người bình thường tất nhiên có thể hù chết người, nhưng đối phó với cường giả như Tần Mục vậy, lại có hoa không quả.  
  
Hiện tại, một chiêu này có phạm vi bao phủ chỉ một trượng, uy lực ngưng tụ cao độ, cực kỳ đáng sợ, khiến cho Tần Mục không thể coi thường!   
  
Thần thông của Vân Tiệm Ly lúc trước, so sánh với thần thông của hiện tại, đã không thể so sánh nổi!  
  
Tần Mục không nhịn được xúc động. Tử Tiêu Bích Lạc Công của Vân Thiên Tôn thật sự nắm được một chữ thay đổi này, một chiêu này ngoại trừ hấp thu nghiên cứu của Đạo môn Thiên Đình ra, còn có đặc điểm công pháp thần thông của thời đại Khai Hoàng.  
  
Đặc điểm thần thông của thời đại Khai Hoàng là không cầu khí thế lớn tới mức nào, cố gắng hết khả năng khống chế uy lực của thần thông ở trong một tấc vuông, mưu cầu làm được dùng điểm phá mặt, giảm bớt phá hủy đối với hoàn cảnh sát thương kẻ địch, bằng tổn thất nhỏ phát huy ra uy năng lớn nhất!   
  
Một chiêu này của Vân Tiệm Ly lại vừa vặn làm được một điểm này.  
  
- Thần thông của Vân gia quả thật rất mạnh.  
  
Tinh quang trong mắt của Tần Mục bắn ra bốn phía, Phách Thể Tam Đan Công vận chuyển, trong cơ thể điều động nguyên khí cuồn cuộn:   
  
- Tuy nhiên, ta còn mạnh hơn!  
  
Tinh thần võ đạo trong cơ thể hắn bạo phát, một quyền đánh ra có lực lượng cường đại xuyên thẳng Tiêu Hán Cửu Trọng Thiên!  
  
Quyền ấn của hai người giao phong, trong nháy mắt Dao Hải phía sau bọn họ hình thành hai đợt sóng lớn lao thẳng lên trên không trung, đổ về phía xa.   
  
Sóng lớn dâng lên ngập trời thậm chí kéo Thần Quy khổng lồ trong Dao Hải lên không trung, từng ngọn núi thần được những Thần Quy cõng trên lưng, trên núi thần có nhiều cung điện bảo điện, rất nhiều thần nữ Dao Trì sống ở nơi đó.  
  
Thần Quy bơi ở trong sóng biển, cố gắng ổn định thân hình, núi thần trên thân lắc lư, giống như địa chấn, rất nhiều thần nữ đều đi ra khỏi cung điện nhìn lại, lại thấy trong hai đợt sóng lớn có bóng dáng của hai người thiếu niên xuyên qua ở trên mặt biển, nhanh chóng giao phong, nhanh như tia chớp, nhưng chiêu pháp thần thông lại vô cùng khủng khiếp!  
  
Trước Man Hồi Lang Các, Tề Cửu Nghi bị khí thế của hai người làm giật mình tỉnh giấc, từ trong mê luyến do Vân Sơ Tụ mang tới cho hắn tỉnh táo lại, nhìn về hai người phía trong Dao Hải.   
  
- Bản lĩnh của Vân Tiệm Ly mạnh hơn so với trước đây.  
  
Sắc mặt Tề Cửu Nghi thoáng biến đổi, hắn cùng với Vân Tiệm Ly đã giao đấu, biết rõ chỗ cường đại cùng đáng sợ của Vân Tiệm Ly.  
  
Nam nhi Vân gia này cho dù ốm đau bệnh tật, nhưng gặp may mắn, tu vi toàn thân nổi tiếng ở trong thế hệ trẻ tuổi Thiên Đình, thần thông cũng mạnh mẽ đến đáng sợ.   
  
Lần đó, khi hắn cùng với Vân Tiệm Ly giao đấu, chiêu thứ nhất đã thất bại, Vân Tiệm Ly cho hắn thời gian nghỉ ngơi, sau đó lần thứ hai giao đấu, bị bại càng thêm lưu loát, đến lần thứ ba, bị bại càng nhanh hơn.  
  
Tề Cửu Nghi bái sư là Xích Đế Tề Hạ Du và Hắc Đế Âm Triều Cận, ban thân cùng lúc tu luyện tuyệt học của hai vị Đại Đế, nhưng ở trước mặt Vân Tiệm Ly hắn thậm chí không đỡ nổi một chiêu, từ đó về sau hắn tâm phục khẩu phục Vân Tiệm Ly.  
  
- Ta ở hạ giới bị Tần giáo chủ đánh bại, biết được nhược điểm của mình, ta lại từ chỗ của Hư Sinh Hoa học được thành quả cải cách của Duyên Khang, ta vốn tưởng rằng mình có thể ngang hàng cùng Vân Tiệm Ly, hiện tại xem ra, trình độ của ta còn kém hơn quá nhiều. Mấu chốt nhất chính là nhập đạo.   
  
Tề Cửu Nghi nhìn thấy được hai người trong biển, lúc này Vân Tiệm Ly đột nhiên đặt một tay ở trên mặt biển, mặt biển chấn động, sóng biển biến mất, sóng lớn vốn dâng lên cao đột nhiên trở nên vô cùng bình tĩnh, chỉ còn lại có Thần Quy vừa lướt sóng rời đi vẫn ở trên không trung.  
  
Những Thần Quy cõng từng ngọn núi thần hải đảo, hai tay, hai chân chậm rãi ở di chuyể nở trên không trung, khiến mình không đến mức rơi xuống.  
  
Phía dưới mặt biển đột nhiên nổ tung, nước biển trùng thiên, trên mặt biển lập tức dựng thẳng lên từng lá cờ được tạo thành từ nước biển.   
  
Trên mặt lá cờ hiện ra các loại phù văn hoa văn khác nhau, cùng hợp thành hình vẽ của 360 vị chính thần khác nhau!  
  
Lúc trước, thần thông của Vân Tiệm Ly lấy nhỏ tăng trưởng, mà bây giờ lại lớn.  
  
Lá cờ với 360 vị chính thần bao phủ trong phạm vi trăm dặm, tạo thành một chiến trận cực lớn.   
  
- Công pháp của Vân Tiệm Ly, thành...  
  
Tề Cửu Nghi có chút mất hồn mất vía.  
  
Trận pháp này được tạo thành, Vân Tiệm Ly đột nhiên lui về phía sau, tránh công kích giống như dải cầu vồng của Tần Mục, trong phút chốc hắn đánh vào trên một mặt cờ cực lớn, thân hình biến mất ở trong lá cờ.   
  
- Ma...  
  
Trong lá cờ truyền đến âm thanh vang dội, một vị chính thần thân thể to lớn từ trên mặt cờ đi xuống, đó là Thái Ất chính thần trong360 chính thần!  
  
Vị Thái Ất chính thần này không có mặt mũi, trên mặt không tai mắt mũi miệng, trên đầu không tóc, bốn phía của hắn đều trống rỗng, lại gọi là Bắc Cực Thái Ất Đế Quân, Thái Nhất Đế Quân, đứng đầu quần tinh.   
  
Lúc này, Vân Tiệm Ly hóa thành Thái Nhất Đế Quân, giống như Thái Nhất Đế Quân đích thân tới, phía sau đầu có một vòng sao tím treo cao, giơ tay nhấc chân mang theo thần thông vô lượng, đánh về phía Tần Mục  
  
Loại thần thông này mang theo đạo vận của thiên địa đại đạo, thần thông sẵn có với uy lực vô lượng.  
  
Tần Mục ở trước mặt hắn nhỏ đến đáng thương, không đáng kể, nhưng lực lượng một đòn này của Tần Mục lại cực kỳ lớn, không ngờ cứng rắn ngăn cản được thần thông của Thái Nhất Đế Quân.   
  
Hai người này một lớn một nhỏ, ở trên mặt biển va chạm, quyền qua cước lại, đánh cho long trời lở đất.  
  
Đột nhiên, Thái Nhất Đế Quân bị Tần Mục đánh cho đổ nát, thân thể cao lớn gãy ra thành từng đoạn một, Thái Nhất Đế Quân bay ngược đi, thân thể không ngừng tan rã, ầm một tiếng đánh vào trên một lá cờ khác.  
  
Cờ nổ tung ra, hơi nước tràn ngập, trong hơi nước lại có một vị chính thần đi ra, vị Cổ Thần này có đầu chim thân người, một tay cầm cuốn sách, một tay cầm cái bút, đó là Văn Xương chính thần, lại còn được gọi là Văn Xương Đế Quân.   
  
Vị Cổ Thần này, Ngôn Xuất Pháp Tùy.  
  
Mặt công pháp cường đại của Vân Thiên Tôn cuối cùng được thể hiện ra ở trên người của Vân Tiệm Ly