Vân Tiệm Ly biến thành Văn Xương Đế Quân, trong miệng niệm lời lẽ cổ xưa, cầm bút rạch một cái ở trên cuốn sách.  
  
Ngôn Xuất Pháp Tùy của Văn Xương Đế Quân, lời trong miệng nói ra có thể hóa thành thần thông của thế gian, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, mở miệng thốt ra lời có thể gọi tới phong vân sấm sét.  
  
Bút của hắn, vẽ gì lại được nấy, vẽ rồng, rồng bay, vẽ dây rừng, dây rừng trói, vẽ Tu Di Sơn lại có Tu Di Sơn đè xuống!   
  
Nhưng cho dù là Vân Tiệm Ly hóa thành Văn Xương Đế Quân cũng không có cách nào ngăn cản được Tần Mục, quyền ý tinh thần của Tần Mục như muốn bẻ gãy nghiền nát tất cả, bất kỳ thần thông nào của Văn Xương Đế Quân đều bị hắn đánh nát.  
  
Trong cận chiến, Tần Mục gần như vô địch!  
  
Lại là một lá cờ bay lên, gắn vào trên người của Vân Tiệm Ly bại trận phải rút lui, cờ nổ tung, Tam Túc Kim Ô cõng đeo một mặt trời lớn bay lên, chém giết cùng Tần Mục.   
  
Vân Tiệm Ly liên tục biến hóa, từ Đại Nhật Tinh Quân đến Ngũ Diệu Tinh Quân, từ Thất Sát Tinh Quân đến Thiên Cương Địa Sát, 360 chính thần tùy ý biến hóa, khiến người ta hoa cả mắt.  
  
Thời điểm Vân Thiên Tôn chết trận, Tử Tiêu Bích Lạc Công chỉ có thể tính là mới vừa thành hình, trong lịch sử môn công pháp này lại không ngừng tiến hóa, được người của Vân gia không ngừng hoàn thiện.  
  
Cho đến ngày nay, Tử Tiêu Bích Lạc Công mới xem như là đại thành, cho thấy mị lực khác với những công pháp khác!   
  
Trải qua mấy chục vạn năm, đến nay công pháp mới thành thục, Vân Thiên Tôn mặc dù chết, nhưng công pháp của hắn cũng đủ để đặt song song với các Thiên Tôn khác.  
  
Đây chính là chỗ mị lực của Vân Thiên Tôn.  
  
Tần Mục vẫn lấy thần thông võ đạo đối đầu cùng Vân Tiệm Ly, dung nhập tinh thần cải cách Duyên Khang vào trong tinh thần võ đạo, bất kể đối diện với Cổ Thần gì, hắn đầu dùng nắm đấm đánh nát, lấy chưởng giết chết, dũng mãnh vô cùng.   
  
Thần thông của Vân Tiệm Ly có tinh diệu hơn nữa, biến hóa tốt hơn nữa, ở trong mắt hắn vẫn tràn ngập sơ hở.  
  
Làm người sáng lập Thái Vi Toán Kinh, Vân Tiệm Ly sử dụng thuật số kinh điển của Đạo tổ tính toán ra đại đạo phù văn Cổ Thần, theo hắn thấy còn xa mới đạt được trình độ hoàn mỹ.  
  
Đột nhiên, từng mặt cờ lớn di chuyển trên không trung, lần lượt dung hợp, thân hình của Vân Tiệm Ly phóng lên cao, hòa làm một thể với những lá cờ này.   
  
Không trung có một mảnh sáng ngời, hiện ra thân thể của một vị Cổ Thần khổng lồ, Cổ Thần giống như do ánh sáng thuần túy tạo thành, mi trắng râu tóc bạc trắng, mắt cũng trắng, phóng ra ánh sáng.  
  
Thiên Công.  
  
Phía sau Vân Tiệm Ly, bốn mươi chín Thiên Đạo hình thành bốn mươi chín loại dị bảo, treo ở trên không trung.   
  
Vân Tiệm Ly biểu diễn Tử Tiêu Bích Lạc Công đã đến cực hạn hoàn mỹ, nếu không có cải cách Duyên Khang, hoàn toàn không tìm được bất kỳ sơ hở nào của môn công pháp này.  
  
Tần Mục tán thưởng, con mắt thứ ba trên mi tâm cuối cùng mở ra, sau đầu hắn hiện ra một đạo hào quang, đó là một đạo vòng ánh sáng tối tăm, cắn nuốt tất cả tia sáng, giống như một hố đen.  
  
Thân thể của hắn theo đó cũng phát sinh biến hóa, con mắt thứ ba trên mi tâm càng lúc càng sáng ngời, hình như có thần hỏa U Đô hừng hực thiêu đốt.   
  
Trên trán của hắn có ngọn lửa tuôn ra, mọc ra một đôi đôi sừng trâu chín cong mười tám ngoặt, gương mặt hóa thành mặt hổ, thân thể liên tục mở ra càng thêm lớn.  
  
Ma khí khủng khiếp của U Đô lập tức từ trong Dao Hải tuôn ra, biến phạm vi trăm dặm thành một mảnh U Đô.  
  
Trước Man Hồi Lang Các, Tiểu Thổ Bá ở trong tai Long Kỳ Lân chui ra, nó trợn tròn hai mắt chỉ vào Tần Mục, kêu lên:   
  
- Sợ...  
  
Long Kỳ Lân còn chưa kịp nói, Yên Nhi lập tức chú ý tới vật nhỏ này, nàng mừng rỡ không thôi, kín đáo đưa cho nó một viên linh đan.  
  
Tiểu Thổ Bá cố sức ôm linh đan, nghiêm túc hỏi thăm Yên Nhi:   
  
- Sợ?  
  
- Đúng vậy, bộ dạng ngươi giống hệt.  
  
Yên Nhi cười nói:   
  
- Rồng béo, tiểu tử này được ngươi mang ra ngoài sao?  
  
Long Kỳ Lân gật đầu, khẽ nói:  
  
- Không biết nó leo đến trên người ta từ từ lúc nào, ta thấy nó kỳ quái đáng thương, lại mang theo trên người nuôi. Nếu như tiểu tử này đi ra ngoài, ngày hôm sau sẽ bị chết đói.   
  
Hắn đang nói, Tần Mục trên Dao Hải đã biến thành Thổ Bá có kích thước tương tự với Thiên Công do Vân Tiệm Ly biến thành, Thiên Công cùng Thổ Bá chưa bao giờ giao phong, cũng không ai biết được hai vị Cổ Thần này đứng đầu ai mạnh ai yếu, chỉ sợ có rất nhiều người cũng muốn biết chuyện này.  
  
Lần này, Tần Mục hóa thân Thổ Bá, Vân Tiệm Ly hóa thân Thiên Công, cho dù không phải là Thổ Bá chân chính đối chiến với Thiên Công, nhưng vẫn khiến người ta hưng phấn không thôi.  
  
Dao động khủng khiếp cuốn ra bốn phương tám hướng, đám người đứng ở trước Man Hồi Lang Các lập tức gặp phải trùng kích, đầu tiên chính là không gian dao động, không gian vặn vẹo, uy năng trong thần thông của hai người lấy tình thế dao động truyền tới!   
  
Hải đảo bị kéo giãn ra, có hải đảo bị kéo dài gấp mười lần, có đỉnh núi lại đột nhiên trở nên vô cùng thấp bé.  
  
Yên Nhi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, nàng lập tức giang cánh bảo vệ Man Hồi Lang Các, bảo vệ mọi người.  
  
Đợt trùng kích thứ hai là sóng biển Dao Hải, sóng lớn ngập trời gần như nối liền đáy Dao Hải với bầu trời, đại hồng thủy nhấn chìm tất cả, thậm chí ngay cả những Thần Quy vừa rồi còn bay trên không trung cũng bị đánh cho không thể dừng lại được, Thần Quy cõng từng ngọn hải đảo núi thần trên không trung bất lực vung vẩy hai tay, hai chân.   
  
Trong biển, những hoa sen màu vàng cực lớn bị trùng kích tới không ngừng chập chờn, tản ra thành mảng ánh sáng màu vàng, ngăn cản trùng kích, nên vẫn chưa bị phá hủy.  
  
Đợt trùng kích thứ ba là cơn lốc với tốc độ vượt qua âm thanh không biết gấp bao nhiêu lần, tiếng gió cuồn cuộn nổi lên, thổi mạnh tới vô cùng kinh người.  
  
Đây là lực lượng mà rất nhiều thần chỉ cũng không thể nắm giữ được, hiện tại bọn họ lại bị chấn động khi nhìn thấy Tần Mục và Vân Tiệm Ly hai thần thông giả thoạt nhìn có vẻ bệnh hoạn này thi triển ra!   
  
Đợi cho tới khi gió êm sóng lặng, lúc này Yên Nhi mới thu cánh lại, đám người Tề Cửu Nghi, Long Kỳ Lân nhìn lại, chỉ thấy Tần Mục và Vân Tiệm Ly đứng ở trên mặt biển, không có tiếp tục chiến đấu nữa.  
  
Trong lòng Tề Cửu Nghi kính phục:  
  
- Vân Tiệm Ly hoàn toàn xứng đáng người đứng đầu trong thế hệ trẻ tuổi, không hổ danh là hậu nhân của Vân Thiên Tôn, Tần giáo chủ cũng vô cùng nổi bật, có thể cân sức ngang tài cùng hắn. Nếu Tần giáo chủ có thể sống tiếp, tương lai chưa chắc không thể ngồi vững với danh hiệu Thiên Tôn.   
  
Long Kỳ Lân cười nói:  
  
- Tam đệ, ngươi vẫn không hiểu rõ giáo chủ, giáo chủ là một người khiêm tốn, làm việc bao giờ cũng giữ lại một con đường.  
  
Tề Cửu Nghi hơi ngẩn người ra, bật cười nói:   
  
- Khiêm tốn? Tần giáo chủ từng khiêm tốn khi nào? Nhị ca đừng có nói đùa.  
  
- Giáo chủ vẫn luôn rất khiêm tốn, chỉ là khiêm tốn đến mức khiến người ta muốn đánh hắn mà thôi.  
  
Long Kỳ Lân nói:   
  
- Ngươi xem, hắn cùng với Vân Tiệm Ly động thủ, từ đầu đến cuối cũng không có sử dụng tới nguyên thần, cũng không có dùng tới kiếm pháp hắn am hiểu nhất.  
  
Tề Cửu Nghi lắc đầu, không lưu tâm:  
  
- Tần giáo chủ làm gì còn có nguyên thần? Hắn ngay cả hồn phách cũng bị mất, tất nhiên không có cách nào vận dụng nguyên thần. Về phần kiếm pháp của hắn, ở trong mức độ chiến đấu này, ở dưới tình huống ngay cả Thiên Đạo và đại đạo U Đô cũng vận dụng, kiếm pháp thì có ích lợi gì?   
  
Trên Dao Hải, khí tức của Vân Tiệm Ly dần dần bình phục, hắn lại ho kịch liệt vài tiếng, sắc mặt ửng hồng, nói:  
  
- Mục Thiên Tôn, Tử Tiêu Bích Lạc Công của gia tổ thế nào?  
  
Tần Mục thật lòng tán thưởng, nói:   
  
- Là công pháp tốt, rất tuyệt. Vân Thiên Tôn không hổ danh là Thiên Tôn, Vân huynh cũng không tệ, lấy bản lĩnh của ngươi hiện tại gặp phải Thiên Tôn thiếu niên cũng có thể tranh tài được mấy hiệp.  
  
Ánh mắt Vân Tiệm Ly chớp động, nói:  
  
- Như vậy Thiên Tôn còn cho rằng công pháp của gia tổ quá lạc hậu nữa hay không?   
  
- Đây là điều tất nhiên.  
  
Tần Mục chân thành vạn phần, nói:  
  
- Ngươi không cần tự ti, cho dù là hạ giới, người có thể thắng được ngươi cũng không nhiều, tối đa hai người ở cảnh giới tương đồng có thể chiến thắng ngươi. Ngươi không có tiếp xúc với cải cách Duyên Khang, lại có thể có thành tựu như vậy, không có khiến cho Vân Thiên Tôn mất mặt.   
  
Vân Tiệm Ly bật cười nói:  
  
- Trong Nguyên Giới có hai người có bản lĩnh thắng được ta? Bọn họ còn mạnh hơn so với Thiên Tôn?  
  
Tần Mục lắc đầu nói:   
  
- Bản lĩnh của bọn họ kém hơn ta một chút, mạnh hơn ngươi một chút, dù sao ta là phách thể. Nhưng dù vậy, ta cũng chỉ mạnh hơn các ngươi một đường.  
  
Vân Tiệm Ly cười ha ha, cười tới ho khan kịch liệt, hắn thở hổn hển một hồi mới khôi phục lại, nói:  
  
- Nói như vậy, vừa rồi Thiên Tôn không có thi triển ra toàn lực. Nghe nói Thiên Tôn ở hạ giới có tên phách thể lại là cao thủ kiếm pháp, năm đó trên Dao Trì một chiêu kiếm pháp khiến cho hình chiếu của Nguyên Mỗ phu nhân cũng không cách nào phá giải. Ta muốn mở mang kiến thức một chút về kiếm pháp của Thiên Tôn!   
  
Tần Mục lộ ra vẻ khổ sở:  
  
- Vân huynh, huynh là thiên tài, ta không muốn khiến cho huynh gặp khó khăn, ảnh hưởng tới đạo tâm của huynh...  
  
Vân Tiệm Ly nghiêm mặt nói:   
  
- Trong di huấn, gia tổ vô cùng tôn sùng kiếm pháp Thiên Tôn, Thiên Tôn không cần nương tay, nếu tuyệt học gia truyền của ta thua ở trong tay Thiên Tôn, đối với ta cũng không phải là công kích, mà là chuyện may mắn!  
  
Hắn tràn ngập tự tin và kiêu ngạo, chân thành nói:  
  
- Chỉ có khi ta thất bại, ta mới có khả năng biết công pháp của Vân gia ta vẫn chưa hoàn mỹ, còn có không gian nâng cao. Nếu ta bất bại, như vậy ta sống ở trên thế gian này thật sự không có bất kỳ lạc thú nào! Thực không dám giấu giếm, ta còn có một chiêu thần thông chưa từng thi triển ra, ta muốn mời Thiên Tôn sử dụng kiếm pháp chống lại một chiêu này của ta, khiến cho ta thua tâm phục khẩu phục!   
  
Khí thế của hắn lại một lần nữa bạo phát.  
  
Mà vào lúc này, Tề Cửu Nghi nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy rất nhiều nam nữ tuổi còn trẻ đang đi thuyền vượt qua biển, lại lập tức tới đây.  
  
Long Kỳ Lân nhìn xung quanh, nói:   
  
- Tam đệ, những người này là ai?  
  
Tề Cửu Nghi nhìn tất cả mọi người trên thuyền, sắc mặt nghiêm trọng:  
  
- Những nhân vật trên Thanh Hoa Bảng và Thần Tú Bảng của Thiên Đình, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi trong Thiên Đình. Vì khích lệ người trẻ tuổi, Thiên Đình chuẩn bị Linh Tú Bảng, Thanh Hoa Bảng và Thần Tú Bảng. Thần Tú Bảng là xếp hạng cho đệ tử của Thiên Tôn, đệ tử của Cổ Thần, đệ tử của Thiên Vương, đệ tử của bốn Đế, hoàng tử. Thanh Hoa Bảng lại bảng danh sách cho đệ tử của danh môn đại phái, về phần Linh Tú Bảng lại là bảng danh sách xếp hạng cho con em bình dân. Người trên những chiếc thuyền này tới đều nhân vật trên Thần Tú Bảng và Thanh Hoa Bảng.   
  
Hắn lắc đầu, nói:  
  
- Những người này tới đều không có ý tốt. Ta biết Tần giáo chủ đi tới Thiên Đình sẽ không có chuyện tốt, hắn cho rằng người khác không dám động vào hắn, không dám giết hắn, thực sự nực cười. Thiên Đình muốn giết chết một người, đừng nói là Thiên Tôn, cho dù là lão tử của Thiên Vương cũng giết được!  
  
Những người càng lúc càng gần, lâu thuyền dừng lại, người trên thuyền chuẩn bị xuống thuyền.   
  
Tề Cửu Nghi nói nhỏ:  
  
- Bọn họ tất nhiên là tới gây sự, tìm lý do giết chết Tần giáo chủ. Nhị ca, nhị ca không nên nhúng tay vào, ta tới tiếp đón bọn họ. Dù sao ta cũng là đệ tử của Xích Đế và Hắc Đế, bọn họ vẫn còn cho ta chút mặt. Ta chỉ có thể bảo vệ được ngươi, không bảo vệ nổi Tần giáo chủ...  
  
Hắn lại nhìn về phía Yên Nhi, trầm giọng nói:   
  
- Nếu như Tần giáo chủ gặp phải nguy hiểm, tỷ cũng không thể ra tay. Ở đây dù sao cũng là Thiên Đình, giết Tần giáo chủ bọn họ có thể còn có chút kiêng kỵ, nhưng giết tỷ, bọn họ lại không có bất kỳ kiêng kỵ gì!  
  
Hắn không đợi Long Kỳ Lân và Yên Nhi trả lời, lại đi thẳng tới, cười ha ha nói:  
  
- Các vị, đã lâu không gặp, hôm nay thế nào lại có nhã hứng đi tới Dao Trì vậy?   
  
- Hóa ra là Cửu Nghi huynh.  
  
Một vị nam tử dẫn đầu mặc y phục màu vàng cười nói:  
  
- Nghe nói Cửu Nghi huynh hạ giới mãi không về, ta còn tưởng rằng Cửu Nghi huynh gặp bất trắc, không nghĩ tới Cửu Nghi huynh còn ở nhân thế, thực sự là ông trời bị mù mắt rồi.   
  
Tề Cửu Nghi cười lạnh nói:  
  
- Nhờ phúc, nhờ phúc. Cát nhân tự có thiên tướng, ta phúc lớn mạng lớn, tất nhiên không chết được.  
  
Một vị nữ tử phía sau mọc ra cánh, thân thể mềm mại, nhìn về phía Tần Mục và Vân Tiệm Ly trong Dao Hải đầy vẻ hứng thú nói:   
  
- Vừa rồi chính là Mục Thiên Tôn cùng Vân Tiệm Ly giao đấu sao? Quả nhiên lợi hại, thần thông vô lượng, khiến người ta khiếp sợ đến mức thiếu chút nữa không dám tới.  
  
- Thiên Tôn tất nhiên có chút bản lĩnh.  
  
Lại có một vị đạo nhân cười nói:   
  
- Mục Thiên Tôn mặc dù đến từ nơi hạ giới chật hẹp nhỏ bé, nhưng bản lĩnh có thể không phân cao thấp cùng Vân Tiệm Ly, quả thật rất tốt.  
  
Mọi người đều gật đầu, cười nói:  
  
- Không trách được đám dế nhũi hạ giới gọi hắn là phách thể Duyên Khang, quả thật có chút bản lĩnh!   
  
Đột nhiên, khí thế của Vân Tiệm Ly lại một lần nữa bạo phát, trong lòng mọi người đều giật mình:  
  
- Bọn họ còn muốn đánh nữa sao?  
  
Lần này khác với lúc trước, Vân Tiệm Ly giơ bàn tay lên, phù văn tung bay, hình thành dị tượng Tiêu Hán Thiên Đình.   
  
Từng ngôi sao hình thành, từng Thần Điện và Thần Thành đều xuất hiện, mang theo phù văn của hắn xây dựng ra từng vị thần chỉ cổ xưa, các loại dị tượng hiện ra.  
  
Thần chỉ càng lúc càng nhiều, mà tòa Thiên Đình này cũng càng lúc càng hoàn mỹ, càng về sau, Tiêu Hán Thiên Đình giống như từ quá khứ đi tới hiện thực, dường như Lăng Tiêu bảo điện trong tòa Tiêu Hán Thiên Đình này có một vị Đại Đế sống lại.  
  
Đạo âm cực lớn lập tức vang vọng Dao Hải!   
  
Cho dù mọi người là nhân vật có mặt mũi trên Thanh Hoa Bảng và Thần Tú Bảng, lúc này cũng không khỏi biến sắc, Vân Tiệm Ly thi triển ra tuyệt học hắn chưa bao giờ thi triển ra ở trước mặt người khác, chắc đây là thân thông lớn hắn mới sáng lập ra gần đây!  
  
Khí huyết của hắn vô cùng nồng đậm, khí thế vô cùng bá đạo, khiến người ta không nhịn được trong lòng sinh ra sự sợ hãi!  
  
Nhưng vào lúc này, Vân Tiệm Ly hoàn toàn phóng ra uy năng một chiêu thần thông lớn này, một ấn này khiến cho Vân Tiệm Ly đột phá đến Đạo cảnh từ trước không có cách nào tiếp xúc được, khiến cho trong lòng hắn hoàn toàn trống rỗng.   
  
Lúc trước hắn không có cách nào hoàn toàn phát huy ra uy lực của một chiêu này, hiện tại đối mặt kẻ địch lớn Tần Mục này, hắn cuối cùng có thể bỏ xuống tất cả ràng buộc, bỏ xuống tất cả lo lắng, thoải mái thi triển ra nguyện vọng của mình!  
  
Ở trong lòng hắn, một chiêu này đã hoàn mỹ không sứt mẻ!  
  
Trong phút chốc, một kiếm bay tới, kiếm hiện ra khắp cả bầu trời cao.   
  
Kiếm quang của Tần Mục vô cùng sắc bén, đâm thủng Tiêu Hán Thiên Đình, giết chết Đại Đế ở trong Lăng Tiêu điện, kiếm quang đâm vào trong cơ thể Vân Tiệm Ly.  
  
Vân Tiệm Ly nghe được một tiếng nổ lớn, Thần Kiều của hắn lại bị Tần Mục một kiếm chặt gãy, Thần Kiều thần tàng ầm ầm đổ nát!