Trước Man Hồi Lang Các, rất nhiều cao thủ trẻ tuổi trên Thanh Hoa Bảng và Thần Tú Bảng trợn tròn hai mắt, ngơ ngác nhìn cảnh tượng như vậy, nhìn Tần Mục rút kiếm mang theo máu từ trong thân thể của Vân Tiệm Ly ra.  
  
Chỉ một chiêu.  
  
Tần Mục chỉ dùng một chiêu, lại đánh bại Vân Tiệm Ly vừa mới rồi nhìn như vô địch!   
  
Không chỉ đánh bại hắn, thậm chí một kiếm chặt đứt Thần Kiều của hắn, khiến hắn từ cảnh giới Thần Kiều rơi đến cảnh giới Sinh Tử!  
  
Đây cũng không phải là là điều đáng sợ nhất, điều đáng sợ nhất chính là Thần Kiều thần tàng của Vân Tiệm Ly đã hoàn toàn bị phá hủy!  
  
Nói cách khác, Vân Tiệm Ly đời này không có cách nào tu luyện về cảnh giới Thần Kiều, đời này chỉ có thể làm thần thông giả cảnh giới Sinh Tử, vĩnh viễn cũng không có khả năng trở thành thần chỉ!   
  
Đương nhiên, điều này đối với Vân Tiệm Ly có thể không xấu, dù sao nam tử Vân hắn gia trời sinh lại có tật bệnh quấn thân, tu luyện tới cảnh giới Thần Kiều lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.  
  
Tần Mục chặt Thần Kiều của hắn, nói không chừng hắn còn có thể sống được càng lâu hơn.  
  
Nhưng mà đối với những người khác, điều này quá kinh khủng!   
  
Thân thể mọi người run rẩy, đối mặt với một chiêu kia Vân Tiệm Ly, mỗi người bọn họ đều không có bao nhiêu phần thắng, nếu như đối mặt với một kiếm kia của Tần Mục, chỉ sợ mỗi người bọn họ cũng không có cách nào né tránh được một kiếm kia, chỉ có thể rơi vào kết quả giống như Vân Tiệm Ly!  
  
Trong đầu mỗi người bọn họ đều hiện ra tình cảnh Tần Mục đâm tới một kiếm kia, nhưng mặc cho bọn họ thôi diễn bao nhiêu lần, trước sau vẫn không có cách nào tránh được.  
  
Mỗi lần, bọn họ đều sẽ bị một kiếm này đâm trúng, chặt đứt thần tàng, không chỉ là Thần Kiều thần tàng, các thần tàng khác như Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, tất cả sẽ bị chém đứt!   
  
Đây mới là một đòn toàn lực của Tần Mục!  
  
Đột nhiên, nữ tử đầu chim thân người kia cười khanh khách nói:  
  
- Ta đột nhiên nhớ tới ta còn có việc, đi trước một bước, ngày khác trở lại bái kiến Thiên Tôn! Từ biệt...   
  
Cánh chim sau lưng nàng mở ra, những người khác cũng bước đi.  
  
Tần Mục cùng Vân Tiệm Ly đi tới, cất cao giọng nói:  
  
- Các vị nếu đã tới, cần gì phải nóng lòng rời đi như vậy? Người không biết còn tưởng rằng Mục Thiên Tôn ta không hiểu được đạo đãi khách, khó tránh khỏi sẽ truyền ra những lời không tốt.   
  
Nữ tử đầu chim thân người ban đầu dự định bay đi, vừa nghe hắn nói vậy thân thể nàng cứng đờ, không dám nhúc nhích.  
  
Những người khác cũng không dám bước đi nữa, trên trán bọn họ xuất hiện mồ hôi lạnh.  
  
Tần Mục mỉm cười, dứt khoát, ôn hòa cười nói:   
  
- Các vị không cần khẩn trương, người hạ giới chúng ta lại không ăn người.  
  
Nhưng ở trong mắt mọi người, nụ cười này lại vô cùng khủng khiếp và tà ác, mặc dù bọn họ đều là thiên chi kiêu tử trên Thanh Hoa Bảng và Thần Tú Bảng, nhưng đối mặt với một kiếm kia của Tần Mục bọn họ lại cảm giác sâu sắc mình không có lực chống lại.  
  
Nữ tử đầu chim thân người này run giọng nói:   
  
- Người hạ giới ăn Bán Thần sao?  
  
Tần Mục không đáp, hắn đỡ Vân Tiệm Ly leo lên hải đảo, đi tới trước Man Hồi Lang Các, bất đắc dĩ nói:  
  
- Vân huynh, ngươi bảo ta ra tay toàn lực, hiện tại thì hay rồi, ta vốn muốn giết một nhóm cao thủ trẻ tuổi Thiên Đình không có mắt tới lập uy, hiện tại giết bọn họ lập uy thế nào?   
  
Mọi người sởn tóc gáy, hoảng sợ nhìn hắn.  
  
Tần Mục lộ ra vẻ tươi cười chất phác, nhìn lướt qua một vòng, áy náy nói:  
  
- Các vị, ta cũng không phải là nói giết các ngươi, các ngươi không cần lo lắng. Các ngươi tới là khiêu chiến với ta sao?   
  
Hắn lộ ra vẻ hưng phấn, mọi người im lặng, tất cả đều lắc đầu.  
  
Tần Mục rất thất vọng.  
  
Vân Tiệm Ly bị hắn tổn thương, thân thể càng thêm suy yếu, tuy nhiên cho dù hắn bị Tần Mục một kiếm này chặt đi Thần Kiều nhưng vẫn ung dung, giống như người bị thương không phải là mình, hắn cũng không cảm thấy mất mát vì Thần Kiều thần tàng bị hủy, hắn cười nói:   
  
- Thiên Tôn lập uy, cần gì ra tay với thế hệ trẻ tuổi chứ?  
  
Tần Mục cười ha ha:  
  
- Ngươi nói đúng. Chỉ là cảnh giới của ta không cao, đổi lại thành tùy tiện một tôn thần ra tay ta cũng không chống đỡ được.   
  
Vân Tiệm Ly ho khan liên tục, hắn nhìn về phía mọi người nói:  
  
- Các ngươi không nên tin hắn. Hắn là muốn giết chết tôn thần lập uy, nếu các ngươi trở lại gọi sư huynh của các ngươi tới, hơn phân nửa cũng sẽ chết ở trong tay hắn.  
  
Mọi người trợn trừng hai mắt, không nói gì.   
  
Tần Mục đỡ Vân Tiệm Ly đi qua bọn họ, Tề Cửu Nghi vội vàng đuổi theo, đi tới bên cạnh Vân Tiệm Ly, nhỏ giọng oán giận nói:  
  
- Tần giáo chủ, ngươi hạ thủ khó tránh khỏi quá nặng rồi! Vân huynh bị ngươi chặt đứt Thần Kiều, các nãi nãi nhà hắn có thể tha được cho ngươi sao? Trong Thiên Đình có người nào không biết các quả phụ Vân gia là khó chọc nhất? Ngươi động tới bảo bối của các nàng, không chết cũng phải lột tám da da!  
  
Vân Tiệm Ly cười gượng nói:   
  
- Các tổ nãi nãi thái tổ nãi nãi nhà ta có khó dây dưa như vậy sao?  
  
Tề Cửu Nghi cười lạnh nói:  
  
- Bản thân ngươi không biết, sao không hỏi những người khác? Trong Thiên Đình có người nào không biết các nãi nãi Vân gia bao che khuyết điểm? Tần giáo chủ, ngươi chọc vào một ổ ong lớn rồi!   
  
Tần Mục nói:  
  
- Chặt đứt Thần Kiều của Vân huynh là do ta cố ý tạo ra. Vân huynh chặt Thần Kiều, vừa lúc có thể thử một chút thành quả cải cách của Duyên Khang, thử một chút Thiên Hà thần tàng. Các ngươi cũng qua đây.  
  
Hắn quay đầu vẫy vẫy tay, cười nói:   
  
- Năm đó ta ở chỗ này mở đàn giảng pháp, truyền thụ phương pháp thành thần cho người đời, qua trăm vạn năm, ta lại ở chỗ này truyền pháp một lần.  
  
Đám người trên Thanh Hoa Bảng và Thần Tú Bảng ngơ ngác nhìn nhau, sau đó tất cả kiên trì theo hắn đi vào Man Hồi Lang Các.  
  
Tần Mục giúp Vân Tiệm Ly xử lý tốt thương thế, cười nói:   
  
- Năm đó Vân Thiên Tôn sáng lập ra Thần Kiều thần tàng là bởi vì sau khi U Thiên Tôn mở ra Sinh Tử thần tàng, phía trước không có đường, hắn muốn hình làm cầu tạo ra một con đường. Cho nên Vân Thiên Tôn mở ra Sinh Tử thần tàng. Sinh Tử thần tàng dẫn dắt cho Ngự Thiên Tôn, Ngự Thiên Tôn mở ra cảnh giới lớn Thiên cung này, vì vậy có cách nói phi thăng Thiên Cung thành thần. Thần Kiều thần tàng rất quan trọng, không có Thần Kiều thần tàng sẽ không có cảnh giới Thiên Cung phía sau. Vân Thiên Tôn có công lao rất lớn.  
  
Vân Tiệm Ly nói:  
  
- Thiên Tôn vừa mới nói Thiên Hà thần tàng là thế nào?   
  
Tần Mục giải thích:  
  
- Thiên Hà thần tàng chính là thành quả cải cách của Duyên Khang. Thần Kiều thần tàng cho dù thừa hưởng phía trước mở ra phía sau, nhưng không phải tốt nhất, Thiên Hà nối liền các giới, đả thông Sinh Tử, nối liền Thiên Cung, nếu hủy diệt Thần Kiều thần tàng mở ra Thiên Hà, lại sẽ nối liền Thiên Cung cùng bảy đại thần tàng, bảy đại thần tàng biến thành một thần tàng!  
  
Mắt của Vân Tiệm Ly sáng lên.   
  
Thân thể đám người trong Man Hồi Lang Các cũng thoáng chấn động, nghĩ đến chỗ mấu chốt mà Tần Mục nói tới.  
  
Bảy đại thần tàng nối liền thành một thể, nguyên khí lại sẽ đột nhiên tăng mạnh, dưới cảnh giới ngang hàng, nguyên khí tu vi sẽ vượt xa so với những người tu luyện từng bước khác!  
  
Hơn nữa bởi vì thần tàng là một khối, tốc độ vận chuyển công pháp sẽ nhanh hơn rất nhiều so với bảy đại thần tàng truyền thống, bởi vì công pháp truyền thống cần nguyên khí cất bước từ Linh Thai, công pháp vận chuyển dựa theo con đường nhỏ, lại chảy tới Ngũ Diệu thần tàng, thông qua Ngũ Diệu chảy tới Lục Hợp, rồi đến Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử và Thần Kiều.   
  
Mà Thiên Hà thần tàng nối liền thần tàng khác thành một thể, nguyên khí trực tiếp vận hành ở trong một thần tàng lớn này, tiết kiệm đi rất nhiều bước không cần thiết, từ rườm rà trở nên đơn giản!  
  
  
  
Bọn họ dù sao cũng là những nhân vật trẻ tuổi tuấn kiệt trên Thanh Hoa Bảng và Thần Tú Bảng, tất cả đều có tư chất hơn người, lại thêm thông tuệ, bọn họ lập tức ý thức được tiềm lực cực lớn của Thiên Hà thần tàng.   
  
Tần Mục tiếp tục nói:  
  
- Sau khi tu luyện tới cảnh giới Thiên Cung trở thành thần chỉ, Thiên Cung đối với thần thông giả tu luyện bảy đại thần tàng trước đây có tầm quan trọng vô cùng kinh người, bảy đại thần tàng chỉ tương đương với vật phẩm phụ thuộc của cảnh giới Thiên Cung. Mà đổi lại thành Thiên Hà thần tàng, lực lượng trong Thiên Cung có thể dung hòa cùng thần tàng, tăng cường thần tàng, pháp lực cũng sẽ càng thêm hùng hậu hơn phương pháp tu luyện truyền thống, cũng có ích lợi rất lớn đối với thần chỉ!  
  
Nữ tử đầu chim thân người này đột nhiên nói:   
  
- Thiên Tôn, ngươi nói Thiên Hà thần tàng nói tốt như vậy, vì sao Thiên đình từ trước tới nay chưa từng nghĩ tới chuyện thay đổi Thần Kiều thần tàng thành Thiên Hà thần tàng?  
  
Tần Mục nhìn nàng, lộ ra vẻ nghi hoặc.  
  
Nữ tử kia vội vàng nói:   
  
- Ta là trên Thanh Hoa Bảng Thước Kinh Tuyết, bái sư Thái Mỗ.  
  
- Thái Mỗ?  
  
Tần Mục không có nghe nói qua vị thần chỉ này, cười nói:   
  
- Sau khi các thần Thiên Đình tu luyện tới cảnh giới lớn Thiên Cung này, ai còn quan tâm thần tàng? Cái này gọi là gõ cửa gạch, gõ xong thì ném. Bọn họ quan tâm hơn chính là cảnh giới Thiên Đình này, từ khi nghe được có cảnh giới Thiên Đình này, bọn họ lại một lòng một dạ ở phía trên đó. Về phần các ngươi những thần thông giả, các ngươi dám chất vấn sư tôn của các ngươi sao? Các ngươi dám chất vấn hệ thống tu luyện thần tàng do Thiên Tôn truyền thừa xuống sao? Nếu các ngươi chất vấn, các ngươi lại có khả năng mở ra Thiên Hà thần tàng.  
  
Mọi người giật mình, cẩn thận hồi tưởng lại lịch trình bọn họ tu luyện.  
  
Làm thiếu niên thiên tài nổi tiếng nhất trong Thiên Đình, bọn họ thật sự chưa bao giờ từng nghĩ sẽ phế bỏ Thần Kiều thần tàng, sáng tạo lớn nhất của bọn họ đại khái chính là tự mình thử sáng tạo vài loại thần thông mà thôi.   
  
Đối với bọn họ, mỗi một cảnh giới cố định đều là luật sắt, không nhất thiết phải chất vấn, cũng nghĩ không tới sẽ chất vấn.  
  
Tần Mục nói:  
  
- Hạ giới khác nhau, hạ giới có rất nhiều người Thần Kiều thần tàng bị chặt đi, bởi vậy vô số mọi người đang nghiên cứu làm thế nào thay đổi thần tàng, đột phá nhận thức có sẵn như thế nào. Phương pháp cải cách của Duyên Khang không hợp pháp với tổ tông, không mê tín Cổ Thần, không mê tín Thiên Đình, không mê tín Thiên Tôn, cho nên mới có cải cách, mới có Thiên Hà thần tàng.   
  
Mọi người nghe được cái từ cải cách này, không khỏi sởn tóc gáy.  
  
Đột nhiên một thiếu niên đứng dậy, thân thể run rẩy, giọng khàn khàn nói:  
  
- Ta không nghe! Thiên Tôn, xin thứ lỗi cho ta nhát gan sợ phiền phức, ta đi trước một bước!   
  
Tần Mục quan tâm nói:  
  
- Ngươi không muốn biết làm thế nào để mở ra Thiên Hà thần tàng sao?  
  
- Muốn!   
  
Người kia cười giống như khóc:  
  
- Nhưng vãn bối không dám nghe! Vãn bối sợ nghe Thiên Hà thần tàng của Thiên Tôn, sẽ chẳng biết tại sao lại chết đi!  
  
Hắn xoay người vội vàng rời đi.   
  
Lại có mấy người đứng dậy rời đi.  
  
Những người khác đều muốn chạy, nhưng Thiên Hà thần tàng thật sự mê người, khiến cho bọn họ không ngừng do dự.  
  
Ánh mắt của Tề Cửu Nghi chớp động, đứng lên nói:   
  
- Ta đưa bọn họ ra ngoài.  
  
Tần Mục mỉm cười, tiếp tục giảng giải làm thế nào mở ra Thiên Hà thần tàng, nói:  
  
- Thiên Hà thần tàng không bàn mà hợp ý với thiên địa đại đạo, tuy nhiên trong cơ thể con người, con số tốt nhất của thần tàng vẫn là con số bảy, bởi vậy cần phải phế bỏ Thần Kiều. Ta khai sáng ra vài loại pháp môn cảm ngộ lực lượng Thiên Hà, sau khi phế bỏ Thần Kiều, lại có thể đi tới bên Thiên Hà phát động pháp môn của ta, cảm ngộ lực lượng của Thiên Hà.   
  
Tần Mục giảng giải một lượt mấy loại pháp môn cảm ngộ Thiên Hà tốt nhất, nhiều người trẻ tuổi trong Man Hồi Lang Các nửa tin nửa ngờ, cho dù ghi nhớ pháp môn cảm ngộ Thiên Hà, nhưng bọn họ cũng không dám thử.  
  
Vân Tiệm Ly cười nói:  
  
- Như vậy vẫn để cho một người sắp chết như ta tới thử một lần, xem có thể mở Thiên Hà thần tàng hay không.   
  
Thước Kinh Tuyết lộ ra vẻ khó tin, hạ thấp giọng nói:  
  
- Vân công tử, ngươi nguyện ý bỏ qua Thần Kiều thần tàng do Vân Thiên Tôn của tổ tiên của ngươi mở ra sao? Nói như vậy, ngươi chẳng phải là sẽ phản bội Vân Thiên Tôn sao?  
  
Vân Tiệm Ly lắc đầu nói:   
  
- Gia tổ sẽ không bảo thủ như thế. Ta nghĩ nếu như gia tổ nhìn thấy Thiên Hà thần tàng của Mục Thiên Tôn, cũng sẽ hoan hô, chủ động phế bỏ Thần Kiều thần tàng của mình.  
  
Thước Kinh Tuyết khẽ nói:  
  
- Đây là cải cách! Ngươi phải sauy nghĩ rõ ràng, cải cách chính là phản nghịch!   
  
Vân Tiệm Ly cười nói:  
  
- Người sắp chết lại có gì phải sợ?  
  
Thiên Hà có nhánh sông chảy vào Dao Trì, ở đây lực lượng Thiên Hà cũng có chút nồng đậm, hắn lập tức thử phát động phương pháp cảm ngộ do Tần Mục truyền lại.   
  
Thiên phú của hắn cực cao, còn phải cao hơn so với các đời Nhân Hoàng một ít, hắn lập tức nắm bí quyết, dẫn dắt lực Thiên Hà tới.  
  
Chỉ thấy xung quanh hắn dần dần hình thành một đạo Thiên Hà, Thiên Hà càng lúc càng rộng càng lúc càng dài, Vân Tiệm Ly tích góp lực lượng, chờ đợi thời cơ đột phá.  
  
Thời gian trôi qua từng chút một, tất cả mọi người đang khẩn trương nhìn hắn.   
  
Nếu như Vân Tiệm Ly có thể mở ra Thiên Hà thần tàng, như vậy cũng có nghĩa là con đường Tần Mục chỉ có thể thực hiện được.  
  
Không biết qua bao lâu, đột nhiên Thiên Hà xung quanh Vân Tiệm Ly vọt vào trong cơ thể hắn, theo một âm thanh nặng nề vang lên, thân thể Vân Tiệm Ly chấn động mạnh, từ trong cơ thể hắn truyền đến chuyển động theo quy luật kỳ diệu.  
  
Đó là một loại đạo âm, vận luật giống như Thiên Hà trùng trùng điệp điệp cao thấp lên xuống, xuyên qua từng thế giới, từ Thiên Cung của Thiên Đình đến nhân gian, rồi đến Quy Khư, U Đô.   
  
Âm luật như vậy thật mê người, khiến người ta không nhịn được chìm đắm ở trong đó.  
  
Vân Tiệm Ly vừa mừng vừa sợ, si mê nhìn kỹ thần tàng của mình, nước Thiên Hà từ Thiên Cung chảy xuống, xuyên qua tất cả thần tàng của hắn, chảy vào U Đô, hình thành một vòng tuần hoàn lớn.  
  
- Chúng ta cũng tu luyện Thiên Hà thần tàng sao?   
  
Thước Kinh Tuyết lẩm bẩm nói.  
  
Những người khác nóng lòng muốn thử, nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng, không dám thử.  
  
Tần Mục đầy thâm ý nói:   
  
- Các ngươi có thể không tu luyện Thiên Hà thần tàng, nếu như tương lai Thiên Đình cùng hạ giới khai chiến, các ngươi sẽ chết ở trong tay của hạ giới. Các ngươi cũng có thể tu luyện Thiên Hà thần tàng, tuy nhiên người muốn giết các ngươi, chính là sư tôn của các ngươi hoặc là Thiên Tôn khác.  
  
Thước Kinh Tuyết rùng mình một cái, đột nhiên cười ha hả nói:  
  
- Thiên Tôn đừng nên dọa chúng ta! Sư tôn của chúng ta cũng có thể mở lại Thiên Hà thần tàng mới!   
  
- Bọn họ mở ra Thiên Hà thần tàng?  
  
Tần Mục phất tay áo cười to:  
  
- Như vậy bọn họ lại phải thay đổi công pháp của mình, sửa đổi từ Linh Thai thần tàng. Nếu không có cách nào sửa chữa, vậy cũng chỉ có thể chuyển thế làm lại. Chuyển thế làm lại thì phải bỏ qua địa vị bây giờ, thậm chí khó giữ được tính mạng! Nguyên nhân Thiên Đình muốn tiêu diệt hạ giới, cũng bởi vì bọn họ không muốn sửa, không dám sửa!