Ngươi thưởng cho ta?  
  
Tần Mục giận dữ, hắn lắc người một cái, khắp bầu trời có tinh quang chiếu xuống, khiến cho thân thể hắn tiếp tục lớn lên, mặt mày trắng như tuyết phóng ra tinh quang vô tận, giống như một vị Thiên Công loại nhỏ, giơ tay lên gẩy sao đổi đấu, tiếng lớn như tiếng chuông lớn:  
  
- Mỗi một chậu phân đều do ta dựa vào bản lĩnh của mình nhận lấy, còn dùng ngươi tới thưởng sao?   
  
Hắn giống như Thiên Công hạ xuống, quyền cước đại khai đại hợp, đỉnh đầu có tinh quang trùng thiên, hóa thành Thiên Đạo thứ bảy, Thiên Khung.  
  
Bầu trời rộng lớn, màu xanh da trời giống như được rửa qua, bao quanh không gian trong phạm vi trăm dặm, cho người ta một cảm giác như ở trong không gian trăm dặm này hắn chính là tồn tại vô địch quản lý Thiên Đạo!  
  
Bàn tay của hắn lại đánh ra chiêu Thiên Đạo thứ tư, Thiên Ấn.   
  
Mỗi đòn của hắn đều giống như Thiên Công đang trừng phạt ác nâng cao thiện, đánh vào trong đạo tâm của Vân Sơ Tụ, muốn đánh ra tội nghiệt trong lòng nàng, đánh ra mềm yếu của nàng, đánh ra thần tính của nàng, đánh nàng thành người phàm, muốn đánh cho nàng phải khóc chảy nước mắt!  
  
Phía sau hắn, Thiên Cương giống như đấu, Thiên Cơ giống như ô, Thiên Dương là mặt trời lớn, Thiên Âm là mặt trăng sáng.  
  
Dưới chân của hắn là vách núi, nguyên khí trên đỉnh đầu hóa thành mui che, hai mắt là Thiên Nhãn, phun ra lửa giận của Thiên Đạo.   
  
Tề Cửu Nghi kinh ngạc nhìn Vân Tiệm Ly, khẽ nói:  
  
- Loại thần thông này của Tần giáo chủ, có chút tương tự với thần thông của Vân gia ngươi, cũng là thiên biến bạn hóa, các loại thần thông đều hạ bút thành văn.  
  
Vân Tiệm Ly cũng lộ vẻ kinh ngạc, nói:   
  
- Vẫn có chỗ khác biệt. Mục Thiên Tôn giống như mới vừa lục lọi ra loại pháp môn này, vận dụng còn không thuần thục, cũng không phải là công pháp của Vân gia ta. Ta biết rồi!  
  
Hắn khẽ nói:  
  
- Mục Thiên Tôn tinh thông thuật tạo hóa, đối với Thiên Đạo cũng nghiên cứu sâu, bởi vậy có khả năng thi triển ra pháp môn cùng loại với Vân gia ta!   
  
Vân Sơ Tụ liên tục thất bại, tháo chạy, trong lòng không khỏi nổi giận.  
  
Theo nàng, Tần Mục thật sự không biết chừng mực, tính mạng của Tần Mục cũng là do nàng thưởng, nếu như không có nàng hiện thân ở Dao Trì, giúp đỡ U Thiên Tôn địch lại hai vị Thiên Tôn kia, hiện tại Tần Mục sớm đã là một thi thể.  
  
Mình chụp cho hắn một chậu phân lớn thì tính là gì?   
  
Nhưng công kích của Tần Mục lại càng thêm mãnh liệt, các loại thần thông Thiên Đạo hạ bút thành văn, tùy ý rơi xuống, hơn nữa uy lực của mỗi một chiêu đều cực kỳ mạnh, rõ ràng pháp lực của hắn vô cùng hùng hồn, vượt xa so với cùng thế hệ.  
  
Vân Sơ Tụ giận dữ, nhưng lại không tiện thi triển ra lực lượng mạnh hơn.  
  
Nàng có thể cảm giác được, lúc này có không ít ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào nơi đây, Tần Mục là một người trẻ tuổi lỗ mãng, làm việc không biết nặng nhẹ, nhưng nàng lại biết chủ nhân của những ánh mắt này chỉ sợ là những Thiên Tôn khác.   
  
Nếu mình giết chết Tần Mục, hoặc thi triển ra tuyệt học thật sự của mình, chỉ sợ lại sẽ bị Thiên Tôn khác nắm được sơ hở.  
  
Nhất là tuyệt học thật sự của nàng.  
  
Hiện tại mười Thiên Tôn đều đang thử hoàn thành công pháp cảnh giới Thiên Đình, nhưng mười Thiên Tôn không thể so sánh với lúc trước, khoảng cách xa hơn rất nhiều, bọn họ cũng khó có thể tín nhiệm lẫn nhau, bởi vậy đều tự mình lục lọi.   
  
Mười Thiên Tôn chưa bao giờ tiếp cận cảnh giới Thiên Đình này giống như bây giờ, ai hoàn toàn tu luyện cảnh giới Thiên Đình trước, người đó chính là chúa tể của thế giới này!  
  
Nếu nhận được công pháp hoàn chỉnh của Thiên Tôn khác, một là rất có lợi đối với mình, còn trợ giúp mình sáng tạo ra công pháp Thiên Đình hoàn chỉnh, hai là có thể tìm ra sơ hở của người khác!  
  
Giữa các Thiên Tôn lục đục với nhau, thậm chí phái người lẻn vào môn hạ của đối phương, cố gắng học trộm công pháp của đối phương, dẫn đến hiện tại mười Thiên Tôn thu đệ tử, ngay cả công pháp thật sự của bản thân cũng không dám hoàn toàn truyền thụ.   
  
- Tiểu tử này khó chơi như vậy, không dùng tới công pháp thần thông thật sự rất khó đánh bại hắn! Tuy nhiên thân thể này không phải là thân thể trên quỷ thuyền, mà do ta sử dụng Thần Khí Tạo Hóa tái tạo thân thể, hiện nay không dung nạp được bao nhiêu pháp lực...  
  
Vân Sơ Tụ hai lần ba lượt suýt nữa bị thương, trong lòng càng thêm giận dữ.  
  
Trước mắt cảnh giới thân thể này của nàng chỉ đạt tới cảnh giới Thần Kiều, không có phi thăng tới Thiên Cung, vừa rồi uy năng Nguyên Mộc Tâm tăng vọt, chỉ là bản thể của nàng truyền tới pháp lực, mượn cơ hội chèn ép người của Lang Thiên Tôn.   
  
Chỉ dựa vào bản lĩnh của thân thể này, nàng không dùng ra tuyệt học thật sự, rất khó ngăn cản được Tần Mục.  
  
Tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, Tần Mục muốn ép ra thần thông thật sự của nàng, nhưng Vân Sơ Tụ lại xảo quyệt, không hề nương tay, mặc cho hắn công kích mãnh liệt thế nào, nàng đều có thể đỡ được.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong không gian có một bàn tay chộp tới, khiến vô số cung điện Lang Hiên Thần Cung đang bay tán loạn bị chấn động biến thành bột mịn, đánh về phía Tần Mục!   
  
Thân thể của Tần Mục nhất thời biến đổi, hóa thành Thổ Bá đầu trâu thân người hổ mặt, đỉnh đầu có sừng dài cắm thẳng vào bầu trời, hóa thành Ma hỏa cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, giống như hai đường Hoàng Tuyền, hắn giơ tay lên mi tâm rạch một cái, con mắt dựng thẳng của mi tâm tách về hai bên!  
  
Vù...  
  
Một đường ánh sáng cắt qua, cái bàn tay này bị trực tiép chém thành hai đoạn, trong không gian truyền đến một tiếng rên rỉ, tiếp theo thần huyết phun mạnh ra ngoài, một cánh tay đứt thành hai nửa, từ không trung rơi xuống.   
  
Đó là một vị Thần Ma ẩn nấp ở sâu bên trong không gian, tính nhân lúc hai người bọn họ tranh đấu tập kích, giết chết Tần Mục, nhưng không ngờ Tần Mục hóa thân thành Thổ Bá, lấy mắt của Thổ Bá chặt đứt cánh tay của hắn!  
  
Con mắt nhỏ này của Tần Mục có uy lực mạnh mẽ, đúng là hiếm thấy, vị Thần Ma này lại cũng không tầm thường, sau khi bị Tần Mục cắt đứt tay hắn lập tức rút đi, cũng không có lộ rõ tung tích.  
  
Vân Sơ Tụ lại nhân cơ hội lao tới phía sau lưng Tần Mục, một chưởng ấn đánh về phía giữa lưng của Tần Mục.   
  
Ầm!  
  
Chưởng lực của nàng rơi vào giữa lưng của Tần Mục, kình lực vừa bạo phát, lòng bàn tay giống như một Quy Khư Đại Uyên, trong phút chốc khiến thân thể nguyên thần của Tần Mục vặn vẹo, bị kéo vào trong lòng bàn tay của nàng!  
  
Đột nhiên, mu bàn tay của nàng tách ra, một đường kiếm quang đánh thẳng qua mu bàn tay của nàng, đâm về phía mi tâm của nàng!   
  
Trong lòng Vân Sơ Tụ thầm cả kinh, bay nhanh về phía sau, nhưng Tần Mục lại giống như mọc ở trên mu bàn tay của nàng, chỉ cao có một thước, dường như dính liền cùng máu thịt của nàng, mặc cho nàng lui lại thế nào, vẫn không có cách nào thoát khỏi Tần Mục, cũng không có cách nào thoát khỏi một kiếm kia!  
  
  
  
Vân Sơ Tụ nhìn ra hắn ẩn thân ở nơi đó, bởi vậy một quyền ép hắn ra, tới hóa giải tình thế nguy hiểm của mình.   
  
Thân hình của Tần Mục đột nhiên biến mất khỏi phía trên tay của nàng, một đao này của vị thần chỉ này biến thành chém về phía Vân Sơ Tụ.  
  
Vân Sơ Tụ khẽ nhíu mày, giơ tay chỉ tới, trong mắt của vị thần chỉ này lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể không ngừng bị ép vào phía bên trong đống đổ nát, trong chớp mắt lại bị ép thành một cục thịt nho nhỏ, bịch một tiếng nổ tung!  
  
Mà vào lúc này Tần Mục đã đi tới phía sau Vân Sơ Tụ, Vân Sơ Tụ cảm giác sởn tóc gáy, một đại đạo khí tức mênh mang từ trên người Tần Mục phóng lên cao, loại khí tức này giống như vạn đạo tông, vạn pháp tổ!   
  
Nếu nhắm mắt lại, chỉ dựa vào khí tức lại có thể cảm giác được một mảnh Thiên Đình mênh mông bao la hùng vĩ đập vào mặt, Tần Mục giống như Chí Tôn của Thiên Đình!  
  
- Thiên Đế!  
  
Vân Sơ Tụ hàm răng cắn chặt:   
  
- Ngươi dám sử dụng thần thông của gian phu kia đi đối phó với ta? Đối phó với bản cung sao?  
  
Khí thế của nàng đột nhiên thay đổi, mái tóc của nàng bay lên, tay áo lay động, một loại khí thế hoàn toàn khác bạo phát ra, tự nhiên trấn áp xuống khí tức vạn đạo chí tôn trên người Tần Mục!  
  
Vân Sơ Tụ cuối cùng đã thật sự nổi giận, nàng hoàn toàn giận dữ, nếu Tần Mục không thi triển ra thần thông của Thiên Đế Cổ Thần còn được, không đến mức khiến cho nàng không kìm chế được.   
  
Nhưng Tần Mục lại hết lần này tới lần khác sử dụng ra thần thông đại đạo của Cổ Thần Thiên Đế, cái này lại khiến cho nàng không thể tiếp tục kìm chế được.  
  
Nàng vô cùng căm hận nam nhân kia, giờ phút này nàng xem Tần Mục thành kẻ phụ tình kia, hoàn toàn bạo phát ra công pháp của bản thân, quay đầu lại đánh ra một đòn.  
  
Đại đạo đồng loạt kêu lên, dường như có hàng trăm triệu thần chỉ đang đồng thời niệm, đinh tai nhức óc!   
  
Tần Mục tự nhiên cảm giác trong thân thể yêu kiều của nàng đồng thời có hơn hai mươi luồng khí tức khác cùng bạo phát, những khí tức giống như hơn hai mươi vị Đại Đế tu luyện công pháp khác nhau.  
  
Loại cảm giác này vô cùng kỳ quái, Vân Sơ Tụ rõ ràng là một người, không ngờ có đồng thời hơn hai mươi loại khí tức khác, giống như hơn hai mươi vị Đại Đế Hợp Thể!  
  
Điều này nói rõ, nàng tu luyện hơn hai mươi loại công pháp Đế Tọa khác nhau, trộn lẫn những công pháp này!   
  
Đây gần như là chuyện không thể nào làm được, Tần Mục trộn lẫn công pháp Đế Tọa sáng lập ra Phách Thể Tam Đan Công của riêng mình, đây đã là thành tựu đáng quý.  
  
Mà dung hợp hơn hai mươi loại công pháp Đế Tọa, cho dù Tần Mục có thể tìm được nhiều công pháp như vậy, muốn dung hợp cũng vô cùng khó khăn.  
  
Nhưng Vân Sơ Tụ lại làm được, hoặc nói là Đế Hậu nương nương làm được.   
  
Hai loại thần thông đáng sợ bạo phát, Tần Mục lập tức cảm giác được uy năng cuồn cuộn đánh thần thông Thiên Đế của mình, khiến cho cái gọi là vạn đạo Chí Tôn đơn giản là không chịu nổi một đòn!  
  
Ầm...  
  
Lang Hiên Thần Cung hỗn loạn lập tức bị dọn sạch một mảng lớn, vô số cung điện lăn lộn bay đi!   
  
Tần Mục cũng bị đánh bay ra ngoài, những cung điện đều nện ở trên người của hắn, chèn ép hắn, lực lượng kinh khủng kia của Vân Sơ Tụ thật sự có thể nói là vượt quá sức tưởng tượng!  
  
Trước kia, Tần Mục ở dưới sự công kích thần thông đạo một Thiên Đế của Yến Khấp Linh đã gặp phải tổn thương nặng nề, hiện tại hắn nhận được đại đạo phù văn Cổ Thần Thiên Đế do Đạo tổ nghiên cứu, lĩnh ngộ ra thần thông của Thiên Đế, không ngờ căn bản không ngăn cản được một đòn công pháp cảnh giới Thiên Đình!  
  
Vân Sơ Tụ quát lớn, theo sát đó loa đến, thần thông lại một lần nữa bạo phát, còn muốn khủng khiếp hơn vừa nãy, nàng lạnh lùng nói:   
  
- Nam nhân đê tiện đều phải chết!  
  
Ầm...  
  
Những cung điện và đá vỡ ép ở trên người Tần Mục bị chấn động thành bột mịn, từng tòa đại điện từng cục đá lớn lần lượt nổ tung, hóa thành từng làn sương mù!   
  
Nữ nhân này không khống chế được, không ngờ lại khủng khiếp như vậy!  
  
Nhưng vào lúc này, một đường kiếm quang từ trong khói bụi bay ra, vù một tiếng xuyên qua thần thông của nàng, trong phút chốc, kiếm quang đâm thủng bàn tay của Vân Sơ Tụ, bàn tay của Vân Sơ Tụ lại đập mạnh vào trên người Tần Mục.  
  
Ầm ầm.   
  
Hai tiếng nổ truyền đến, thân thể của Tần Mục nổ tung, hóa thành một đám sương máu, một tiếng nổ khác lại vang lên, kiếm quang đi qua mi tâm của Vân Sơ Tụ, bịch một tiếng đầu của mỹ nhân này nổ tung, máu bắn ra vô cùng rực rỡ!  
  
Đám người Long Kỳ Lân, Tề Cửu Nghi vội vàng chạy như bay tới, còn chưa đi tới trước mặt, bọn họ lại nhìn thấy máu sương mù tập trung, tạo lại thành thân thể của Tần Mục!  
  
Mà Vân Sơ Tụ bị nổ chia năm xẻ bảy đầu tự nhiên đã hợp lại, tạo thành nữ tử kia kinh diễm không có gương mặt, ngay cả vết thương cũng biến mất.   
  
Đám người Long Kỳ Lân, Tề Cửu Nghi vội vàng dừng bước lại, kinh ngạc không hiểu.  
  
Tần Mục thu kiếm, cười ha ha, có chút tự đắc:  
  
- Đế Hậu, công pháp của ngươi đã để lộ, thần thông cũng lộ ra hai chiêu. Vậy ta lại đổ chậu phân này lên trên đầu của nương nương, cảm giác thế nào?   
  
Sắc mặt Vân Sơ Tụ tái mét, đột nhiên nhoẻn miệng cười, quyến rũ động lòng người:  
  
- Ngươi bị ta làm cho phải lộ ra chuyện hồn phách của ngươi đã khôi phục, cũng không phải là người không hồn, chậu phân này lại cũng không nhỏ đi?  
  
Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đột nhiên Tần Mục cười ha ha, nói:   
  
- Lang Hiên Thần Cung kết thúc, trạm kế tiếp chúng ta nên đi đâu đây?  
  
Vân Sơ Tụ hoan hô một tiếng, tiến lên kéo cánh tay của hắn, ngửa đầu nhìn gương mặt của hắn, giọng ngọt ngấy nói:  
  
- Chúng ta đi tới chỗ Tổ Thần Vương. Chỗ Tổ Thần Vương chơi cũng vui!