Đây là lần thứ hai mươi sáu Hạo Thiên Tôn giết chết ta.  
  
Tần Mục lẳng lặng uống trà, nước trà có hơi nhạt, hắn đặt chén trà xuống, suy nghĩ xuất thần:  
  
- Hai mươi sáu lần, thần thông sử dụng giết ta tự nhiên lại không có một lần nào lặp lại, rất xuất sắc... Sau khi đi tới Thiên Đình ta vẫn bận đông bận tây, có rất ít cơ hội rảnh rỗi, không biết Thiên Đình này có trà gì ngon? Thiên Đình chính là quyền quý nơi tập trung, trà nhất định sẽ ngon hơn so với hạ giới đi?   
  
Hắn động tâm nghĩ, muốn mua được một ít lá trà đưa xuống hạ giới, đưa cho những bằng hữu kết giao của mình.  
  
Mà vào lúc này, trong huyễn cảnh Hạo Thiên Tôn lại giết hắn một lần nữa.  
  
- Chỉ là, Thiên Đình tiền là gì? Ta sử dụng Duyên Khang Đại Phong tệ nhất định là mua không được bất kỳ vật gì.   
  
Tần Mục không nhịn được nhớ tới Hồ Linh Nhi và Tư Vân Hương, nếu có hai người này ở đây, mình sao phải buồn rầu vì chuyện tiền tài chứ?  
  
- Qua một thời gian nữa, Đế Hậu nương nương lại sẽ thành lập cầu dịch chuyển trao đổi linh năng, thông Nguyên Giới cùng Thiên Đình, đến lúc đó ta lại có tiền.  
  
Hắn híp mắt dưỡng thần:   
  
- Ta ở trong tay của Hạo Thiên Tôn đã chết năm mươi mốt lần, Hạo Thiên Tôn tự nhiên sử dụng năm mươi mốt loại thần thông không lập lại, thật là tốt. Không nghĩ tới công pháp thần thông của ta lại vẫn cất giấu nhiều sơ hở như vậy.  
  
Trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy kính phục.  
  
Cái này gọi là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, mình rất khó nhìn thấy được nhược điểm và sơ hở của mình.   
  
Theo người kiêu ngạo như Tần Mục thấy, công pháp thần thông của mình đã có thể nói là tuyệt đối hoàn mỹ, tìm không ra bất kỳ sơ hở nào. Nhưng theo người ngoài, nó vẫn có thể tồn tại rất nhiều sơ hở.  
  
Hạo Thiên Tôn dù sao cũng là Thiên Tôn, là nhân vật trên đời này mở ra thần tàng, gần với Ngự Thiên Tôn.  
  
Hắn nghiên cứu nhiều năm như vậy, sáng tạo ra Đồ Mục Bách Pháp, cho thấy trong công pháp thần thông của Tần Mục ít nhất che giấu một trăm sơ hở, có một người thông minh tuyệt đỉnh như vậy giúp đỡ mình hoàn thiện công pháp thần thông, đơn giản là chuyện cực kỳ may mắn!   
  
Trong thế giới của Hạo Thiên Tôn, Tần Mục hết lần này tới lần khác chết đi, cổ quái chính là sau khi hắn giết chết Tần Mục, dường như đều trở lại khởi điểm.  
  
Cái khởi điểm này chính là hắn đứng ở trong lương đình mặt hướng ra biển rộng, Tần Mục đi về phía hắn, đi tới lương đình đứng ở bên cạnh hắn.  
  
Mỗi lần, câu nói đầu tiên của hắn đều nói giống nhau.   
  
- Mục Thiên Tôn hình như hoàn toàn không kinh ngạc.  
  
Nhưng trong lòng Hạo Thiên Tôn lại càng lúc càng kinh ngạc, càng lúc càng cảm thấy không hiểu nổi, cảnh tượng như vậy cho hắn một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, hơn nữa còn càng lúc càng quen thuộc, dường như hắn đã từng trải qua, hơn nữa từng trải không chỉ một lần!  
  
Từ sau nhận được Thái Sơ Nguyên Thạch, thần thức của Tần Mục lại càng lúc càng mạnh.   
  
Trước khi hắn tới Thiên Đình, thần thức của hắn cũng đã rất mạnh, có thể tìm được sơ hở trong công pháp thần thức của Tả Thiếu Bật Diêm Thiếu Thanh, khiến cho Diêm Thiếu Thanh vị đệ nhất cường giả thần thức Thiên Đình này cũng rơi vào trong huyễn cảnh luân hồi, khó có thể phân biệt ra được thật hay giả.  
  
Mà bây giờ thần thức của hắn còn muốn mạnh mẽ hơn khi đó gấp mấy lần, chúa sáng thế Thái Vi Viên Thượng Thức, lại thêm Thái Sơ Nguyên Thạch, cùng với Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, khiến hắn tiến bộ cực nhanh vượt quá sự tưởng tượng.  
  
Hơn nữa lần này hắn không chỉ đơn thuần sử dụng thần thông thần thức, còn vận dụng đến thần thông không đổi chưa thành thục, khiến cho lương đình nho nhỏ hình thành một không gian không đổi!   
  
Hạo Thiên Tôn ở ái trong không gian không đổi này hết lần này tới lần khác tuần hoàn, vĩnh viễn không giới hạn!  
  
Ngoại trừ không gian không đổi ra, Tần Mục còn vận dụng Vô Lượng Kiếp Kinh của Đại Phạm Thiên Vương Phật, nhưng không phải là mình đi vào giấc mộng hóa thành thế giới trong giấc mộng, mà khiến cho Hạo Thiên Tôn vị Tần Mục phân thân này chìm vào thế giới trong giấc mộng.  
  
Huyễn cảnh này ở trong không gian không đổi sẽ hết lần này tới lần khác lặp lại, loại bỏ trí nhớ của hắn, khiến cho hắn trở lại khởi điểm.   
  
- Lần thứ tám mươi mốt.  
  
Tần Mục đổ đi nước trà, đi tới bên Dao Hải dưới lương đình rửa sạch ấm chén, trong lòng thản nhiên nói:  
  
- Ta đã chết ở trong tay của Hạo Thiên Tôn tám mươi mốt lần, mỗi lần đều bị hắn giết chết hoàn mỹ, kiểu chết này tự nhiên không có bất kỳ lặp lại nào! Hắn thật sự phá được Đề Kiếp Kiếm, Khai Kiếp kiếm cùng với những thần thông khác của ta. Người này thật lợi hại, bây giờ còn còn lại mười chín loại...   
  
Đột nhiên, hắn khẽ nhíu mày.  
  
Không gian trong lương đình xuất hiện một tia dao động rất nhỏ, hiển nhiên là Hạo Thiên Tôn đã có phát giác!  
  
- Ta từ trong trâm gài tóc bằng gỗ đào và quỷ thuyền lĩnh ngộ ra thần thông không đổi vẫn quá cạn, vây khốn hắn dễ dàng, nhưng thần thông của ta còn xa mới hoàn mỹ bằng Lăng Thiên Tôn.   
  
Trong lòng Tần Mục cảnh giác:  
  
- Sau tám mươi mốt lần luân hồi, sơ hở đã càng lúc càng lớn, chỉ sợ một tia ý thức của Hạo Thiên Tôn giấu ở trong phân thân này đã nhìn ra được sơ hở!  
  
Trong không gian không đổi, Hạo Thiên Tôn giết chết Tần Mục, Tần Mục nằm trên mặt đất, xương cốt khắp toàn thân bị hắn bẻ gẫy, chậm rãi thở ra một hơi thở cuối cùng.   
  
Hạo Thiên Tôn nhìn chằm chằm vào thi thể này, vẻ nghi ngờ trong mắt càng lúc càng đậm.  
  
Nhưng vào lúc này, vật chất chảy trở về, trở lại trạng thái lúc ban đầu, ký ức của Hạo Thiên Tôn trong đầu Tần Mục phân thân cũng bị loại bỏ, trở lại lúc trước.  
  
Hắn đứng ở bên đình nghỉ mát nhìn Dao Hải, trên mặt biển Dao Hải Tần Mục đã đi tới.   
  
Vẻ nghi ngờ trên mặt Hạo Thiên Tôn càng lộ rõ, hắn quay đầu nhìn lương đình, trong lương đình có một cái bàn gãy mất chân, máu me đầm đìa.  
  
Hắn xoay đầu lại nhìn Tần Mục từ trên mặt biển đi tới, trên mặt biển Tần Mục thiếu một bàn chân, nhưng đi tới lúc vẫn vững vàng!  
  
Trên mặt hắn lộ ra vẻ mê mang, lập tức vẻ mê mang biến mất, ba con mắt của hắn càng lúc càng tỉnh táo.   
  
- Dám giở trò ở trước mặt ta, ngươi thật lớn mật!  
  
Một thần thức mạnh mẽ vô cùng từ trên trời đánh tới, đập vào không gian không đổi trên lương đình!  
  
Ngay lập tức trong mắt Hạo Thiên Tôn Tần Mục phân thân, thế giới quanh mình vỡ thành mảnh nhỏ, không ngừng tan rã, Dao Trì thật sự xuất hiện ở trước mặt hắn!   
  
Trán của hắn xuất hiện mồ hôi lạnh, hắn nhận thấy được có điểm không thích hợp, vì vậy chân thân từ phía xa đánh tới một đạo thần thức, phá vỡ pháp thuật của Tần Mục, lúc này mới tránh được tiếp tục rơi vào bên trong tuần hoàn này!  
  
Tuy nhiên, thần thức chân thân hắn đánh tới, tất nhiên cũng sẽ kinh động những cường giả khác trong Thiên Đình, những cường giả kia bị kinh động tất nhiên sẽ tới tra xét, khiến cho hắn cũng không có cơ hội lặng lẽ giết chết Tần Mục, chiếm lấy nữa!  
  
Kế hoạch hắn chế tạo ra một Mục Thiên Tôn mới, thay thế Tần Mục lúc đó sẽ tan rã, những đối đầu trong Thiên Đình sẽ không cho hắn có cơ hội lần thứ hai!   
  
Hạo Thiên Tôn nổi giận, Tần Mục trong lương đình kia xoay người lại, nhìn thấy được Tần Mục đứng ở ngoài lương đình, cười như không cười nhìn mình.  
  
Tâm cảnh của Hạo Thiên Tôn rất nhanh bình phục lại, mỉm cười nói:  
  
- Mục Thiên Tôn có thủ đoạn tốt, ngu huynh bội phục.   
  
  
  
Tần Mục ân cần nói:  
  
- Hạo Thiên Tôn không có bị kinh sợ sao? Đồ Mục Bách Pháp của Hạo Thiên Tôn chỉ biểu diễn ra tám mươi hai loại, còn có mười tám loại chưa từng biểu diễn cho ta xem, chúng ta có nên lặp lại lần nữa hay không?   
  
Trong lòng của Hạo Thiên Tôn rét lạnh, cười nói:  
  
- Ta cảm thấy vẫn không cần.  
  
- Vẫn là nên làm.   
  
Tại mi tâm của Tần Mục, một cái kiếm hoàn chậm rãi từ trong con mắt thứ ba bay ra, trên không trung từ từ biến hình, hóa thành một thanh bảo kiếm, Tần Mục mỉm cười nói:  
  
- Ngươi không đi được nữa, nhất định phải chết ở chỗ này, vì sao không thi triển ra mười tám loại thần thông Đồ Mục còn lại? Lần này ta sẽ không vận dụng thần thông thần thức, cho ngươi cơ hội này.  
  
Trên khoảng không của Dao Hải, từng sóng thần thức khủng khiếp, mạnh mẽ vô cùng, quấy đảo Thiên Tượng, khiến cho trên bầu trời có từng tiếng sấm không ngừng nổ vang.   
  
Đó là rất nhiều cường giả trong Thiên Đình bị kinh động, bọn họ không có để chân thân đến đây, mà thần thức đi trước, tra xét động tĩnh ở Dao Trì!  
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Nói không chừng ngươi có thể dựa vào mười tám loại thần thông còn lại giết chết ta, nhưng ngươi cũng có thể sẽ chết ở trong tay ta.   
  
Hạo Thiên Tôn Tần Mục phân thân híp mắt lại, thói quen động tác vô cùng tương tự với Tần Mục.  
  
Tần Mục nhíu mày, cho tới bây giờ hắn còn đang bắt chước mình.  
  
- Nếu ta không sử dụng mười tám loại thần thông còn lại, mà vận dụng tám mươi hai loại thần thông lúc trước thì sao?   
  
Hạo Thiên Tôn cười hỏi.  
  
Trên mặt Tần Mục hiện ra vẻ tươi cười:  
  
- Ngươi có thể thử một lần.   
  
Hạo Thiên Tôn Tần Mục phân thân đột nhiên di chuyển, thức thứ nhất trong Đồ Mục Bách Pháp bạo phát ra uy năng, hắn chỉ điểm một cái, một đòn này là nhằm vào sơ hở trong công pháp của Tần Mục, kiếm chiêu của Tần Mục cho dù có thiên biến vạn hóa, nhưng trong lúc công pháp vận chuyển sẽ một sơ hở giống như bóng câu qua khe cửa trôi qua!  
  
Chỉ pháp của hắn chính là nhằm vào sơ hở của Tần Mục, cho nên mới có thể ở trong huyễn cảnh một chỉ lại giết chết Tần Mục!  
  
Hiện tại, cảnh tượng trong huyễn cảnh lại xuất hiện, Tần Mục nâng kiếm chống đỡ, vẫn là Đề Kiếp Kiếm, vẫn là các loại biến hóa không thể tưởng tượng nổi.   
  
Nhưng trong phút chốc, một đường kiếm quang hiện lên, đầu ngón tay Tần Mục phân thân của hắn bị chém đứt, rơi vào trong Dao Hải.  
  
Thần thông của Hạo Thiên Tôn nhất thời biến đổi, hóa thành thức thứ tám của Đồ Mục Bách Pháp, trong ba con mắt bắn ra ánh sáng, từng chùm tia sáng va chạm, chiếu xạ, hình thành hàng vạn hàng nghìn tấm lưới.  
  
Ở trong huyễn cảnh hắn chính là sử dụng một chiêu này phá vỡ công pháp của Tần Mục, cắt Tần Mục thành vô số mảnh nhỏ!   
  
Nhưng ba đường kiếm quang hiện lên, ba con mắt Tần Mục phân thân của hắn bị ba kiếm của Tần Mục chọc mù!  
  
Hạo Thiên Tôn quát lớn, cơ bắp nhô ra, quyền pháp đại khai đại hợp, sức lực nhổ được cả núi sông. Ở trong huyễn cảnh hắn dùng loại thần thông này đánh Tần Mục nát thành một bãi bùn nhão!  
  
Đột nhiên, hai cổ tay của hắn đau xót, hai tay bị chặt đứt!   
  
- Đây là phương pháp phá giải thức thứ hai trong Đồ Mục Bách Pháp của ngươi!  
  
Tần Mục kiếm theo thân rời đi, kiếm quang tung bay xoay quanh Hạo Thiên Tôn, từng kiếm quang vù vù vang dội, giống như ánh sáng, nhanh như điện, trong phút chốc kiếm đâm vào thân thể, lập tức xuyên ra từ sau lưng của hắn!  
  
- Đây là biện pháp phá giải thức thứ ba!   
  
- Đây là thức thứ tư!  
  
- Thức thứ năm!  
  
- Thức thứ sáu!   
  
...  
  
Trong lương đình nho nhỏ, vô số kiếm quang thoáng động, lướt đi như bay, chỉ một thoáng toàn thân Tần Mục phân thân của Hạo Thiên Tôn lại là máu, mình đầy thương tích, Tần Mục nhiều lần đều tránh được chỗ yếu hại, vẫn chưa trực tiếp chém giết hắn!  
  
Nhưng từng kiếm quang này lại dường như đâm vào trên trái tim Hạo Thiên Tôn, sử dụng sự thực máu me đầm đìa biểu diễn cho hắn thấy, cố gắng và khổ công của hắn trong trăm vạn năm qua đều không có chỗ dùng!   
  
Những năm gần đây hắn cực cực khổ khổ sáng lập ra Đồ Mục Bách Pháp, nhưng mới vận dụng tới một lần, lại bị Tần Mục phá vỡ!  
  
Tần Mục không những phá vỡ, thậm chí còn căn cứ vào Đồ Mục Bách Pháp của hắn tìm ra kẽ hở, sửa chữa Phách Thể Tam Đan Công của mình, tu luyện kiếm pháp của mình, khiến cho công pháp thần thông của hắn càng thêm hoàn mỹ!  
  
Không chỉ có như vậy, Tần Mục thậm chí còn vứt bỏ kiếm hoàn, thi triển quyền cước, thi triển thần thông, sơ hở trong chiến kỹ và trong thần thông của hắn cũng càng lúc càng ít!   
  
Rất nhanh, Đồ tám mươi hai chiêu thần thông trong Mục Bách Pháp đã bị Tần Mục hoàn toàn phá vỡ, quần áo của Tần Mục bay phần phật, kiếm hoàn bay trở về, biến mất ở trong mi tâm của hắn.  
  
Mà trong lương đình, Tần Mục phân thân của Hạo Thiên Tôn đã biến thành một người máu.  
  
- Pháp thứ tám mươi ba là gì?   
  
Tần Mục dò hỏi.  
  
Trên mặt phân thân Tần Mục của Hạo Thiên Tôn đầm đìa máu, lộ ra nụ cười quỷ dị:  
  
- Ngươi sẽ biết Mục Thiên Tôn. Ta sẽ truyền thụ mười tám loại phương pháp Đồ Mục cho đệ tử của ta, bọn họ sẽ giết chết ngươi.   
  
Ý thức của hắn nhanh chóng tan ra, lưu lại một tiếng cười:  
  
- Ngươi còn có mười tám sơ hở, mười tám sơ hở này sẽ làm ngươi có mười tám lần tử kiếp!  
  
- Vịt chết còn mạnh miệng!   
  
Tần Mục hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên chỉ về phía trước, bịch một tiếng đầu Tần Mục trong lương đình kia nổ tung, thi thể lảo đảo, ngã vào trong Dao Hải.  
  
Trên bầu trời những thần thức điên cuồng phun ra nhìn thấy cảnh tượng này, không nhịn được đều kinh ngạc.  
  
- Chúng ta vừa đi tới nơi này, lại nhìn thấy Mục Thiên Tôn đang giết Mục Thiên Tôn...   
  
Một giọng nói khẽ vang lên.