Thúc Quân truyền thụ Thiên Thị Viên Thượng Thức cho hắn, lại lập tức bảo Tần Mục cung cấp khí huyết cùng thần thức của mình cho hắn khôi phục thân thể, Tần Mục thử một hồi, trong lúc Thái Vi Viên Thượng Thức và Thiên Thị Viên Thượng Thức vận hành giống như hai loại công pháp thần thức khác nhau, cần phải tự mình đi phân tán tinh lực đồng thời khống chế hai loại đường nhỏ khác nhau.  
  
Hắn không nhịn được nghi ngờ nói:  
  
- Thiên Thị Viên Thượng Thức cùng Thái Vi Viên Thượng Thức vẫn không thể lấp đầy Thái Sơ Nguyên Thạch, công pháp này còn là thiếu một phần ba. Hơn nữa hai loại này công pháp tách biệt, cũng không phải là một khối. Ngươi chẳng lẽ sử dụng những công pháp khác tới lừa gạt ta sao?   
  
- Tiểu quỷ, khi ta còn sống chính là tồn tại thế nào? Còn cần phải lừa gạt một nhân vật nhỏ bé thấp kém như ngươi sao? Ngươi khôi phục phân nửa đầu của ta, ta lại truyền thụ cho ngươi Tử Vi Viên Thượng Thức.  
  
Thúc Quân cười lạnh nói:  
  
- Tử Vi Viên Thượng Thức mới là quy tắc chung của Tam Viên Thượng Thức, có Tử Vi Viên Thượng Thức mới có khả năng điều khiển được ba thức, biến thành một khối. Ta quan sát thấy cách đối nhân xử thế của ngươi, phát hiện tiểu tử ngươi thâm hiểm giả dối, ta không tin được ngươi. Ngươi phục hồi phân nửa đầu của ta xong, ta lại truyền cho ngươi Tử Vi Viên Thượng Thức!   
  
Tần Mục giận dữ:  
  
- Chúng ta mới quen biết bao lâu, ngươi lại nhìn thấu được ta sao?  
  
- Ba tuổi nhìn lớn, bảy tuổi nhìn già, ngươi hiện tại không chỉ ba tuổi, phẩm chất tính cách cả đời của ngươi, ta đều nhìn thấy tất cả rất rõ ràng. Bớt nói những lời dư thừa đi, nhanh cung cấp khí huyết và thần thức cho ta!   
  
Tần Mục cắn răng, vận chuyển khí huyết phát động thần thức, trào về phía tế đàn của Thái Sơ Nguyên Thạch, khối thịt tròn lớn trên tế đàn lập tức tham lam hấp thu khí huyết cùng thần thức của hắn, mượn tế đàn và lực lượng của Thái Sơ Nguyên Thạch tới khôi phục máu thịt.  
  
Rất nhanh, bên cạnh khối thịt tròn lớn này lại mọc ra một khối thịt tròn lớn khác, Tần Mục khóe mắt khẽ giật:  
  
- Người này sử dụng khí huyết và thần thức của ta tới khôi phục con mắt còn lại của hắn. Nếu chẳng may người này khôi phục đầu óc trước tiên, cuối cùng mới khôi phục lại sọ não, ta chẳng phải sẽ bị thua thiệt lớn sao?   
  
Tốc độ Thúc Quân cắn nuốt khí huyết cùng thần thức cực nhanh, không bao lâu Tần Mục lại khô gầy như que củi, run rẩy chế luyện một ít linh đan tới bổ sung khí huyết.  
  
Thúc Quân khôi phục ra con mắt thứ hai, trên tế đàn hai khối thịt tròn lớn mở ra, lộ ra hai tròng mắt lớn, thúc giục:  
  
- Nhanh lên nhanh lên! Loại sinh linh yếu ớt nhà ngươi thật sự quá nhỏ, ngay cả chút khí huyết cũng khôi phục chậm như vậy!   
  
Tần Mục hừ một tiếng, có chút không hài lòng:  
  
- Đám người tiền sử to lớn ngốc nghếch các ngươi có khí huyết cùng thần thức mạnh như vậy, còn không phải là bị Cổ Thần diệt sạch sao?  
  
Thúc Quân giận dữ, hai tròng mắt lớn nhảy nhót xoay tròn ở trên tế đàn:   
  
- Ngươi biết cái gì, chỉ vì nội bộ của chúng ta không đoàn kết, Thái Đế Cư Dư Thị có suy nghĩ của riêng mình, không có sức chống lại, thậm chí nói không chừng còn nhảy vào hàng ngũ của kẻ địch! Còn có kẻ đầu hàng, còn có một phần lớn chạy đi xây dựng một thế giới khác, nếu không phải như vậy, chúng ta sao lại thảm như vậy?  
  
Tần Mục tập trung ý chí khôi phục khí huyết, đợi đến khi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lại bị Thúc Quân tranh thủ thời gian.  
  
- Nếu như hắn chế tạo ra đầu, ta lại giết chết hắn!   
  
Trong lòng Tần Mục nảy sinh ác độc nói.  
  
Cũng may Thúc Quân chế tạo sọ não của mình, khiến cho hắn thở phào nhẹ nhõm, nếu Thúc Quân thật sự khôi phục lại đầu lớn của mình, Tần Mục lo lắng mình không phải là đối thủ của hắn.  
  
Đến lúc đó, thần thức của Thúc Quân chỉ sợ sẽ vượt xa hắn, muốn giết chết hắn chiếm lấy thân xác, chỉ sợ cũng là không khó.   
  
Hiện tại, ưu điểm của hắn là mình là sống sót, Thúc Quân là chết, Thúc Quân nhất định phải dựa vào mình, nhưng nếu vị chúa sáng thế này sống lại, như vậy thế cục lại sẽ nghịch chuyển.  
  
Lúc Thúc Quân chế tạo ra đầy đủ sọ não, Tần Mục lập tức dừng cung cấp thần thức và khí huyết của hắn.  
  
Thúc Quân nhẫn nại xuống, hai con mắt tiến vào trong hốc mắt, dốc túi truyền Tử Vi Viên Thượng Thức cho hắn, đợi hắn học được xong, tiếp tục cung cấp khí huyết cùng thần thức cho mình.   
  
Tần Mục cảm thấy tâm hoa nở rộ, lập tức thử kết hợp Tử Vi Viên Thượng Thức cùng Thái Vi Viên, Thiên Thị Viên.  
  
Lần này hắn phát động Tam Viên Thượng Thức lại thấy Tử Vi Viên hình thành ba mươi chín tinh tú, một trăm sáu mươi ba vị chính thần Tinh Đấu, Thái Vi Viên hình thành hai mươi tinh tú, bảy mươi tám vị chính thần Tinh Đấu, Thiên Thị Viên hình thành mười chín tinh tú, tám mươi bảy vị chính thần Tinh Đấu.  
  
Tam Viên Thượng Thức hoàn toàn phát động, hình thành một lưới lớn chu thiên lấp đầy bên trong không gian của Thái Sơ Nguyên Thạch!   
  
Tần Mục lập tức cảm giác thần trí của mình được nâng cao với tốc độ cực nhanh!  
  
- Bảy mươi tám tinh tú, ba trăm hai mươi tám chính thần Tinh Đấu, cùng chính thần Đại Chu Thiên Tinh Đấu, con số có chút không đúng, Đại Chu Thiên Tinh Đấu phải có 360 tinh tú mới đúng.  
  
Tần Mục thầm suy nghĩ:   
  
- Nói như vậy, Tam Viên Thượng Thức cũng không phải là công pháp cao cấp nhất của chúa sáng thế! Khẳng định còn có những công pháp khác ở trên Tam Viên Thượng Thức!  
  
Trên tế đàn, cái đầu lớn mở mắt quan sát tinh không bên trong Thái Sơ Nguyên Thạch, nhưng khi thấy ảo ảnh của từng vị Cổ Thần xuất hiện ở trên bầu trời của một thế giới màu đỏ, giống như đúc, trông rất sống động, trong lòng thầm nghĩ:  
  
- Tiểu bối hậu thế này, hiểu được quá nhiều thứ, sau khi tiểu tử này sửa chữa pháp môn nếu đưa đến thời đại kia của chúng ta, nhất định là tuyệt học tuyệt đỉnh nhất, không thể thua kém hơn so với tuyệt học của Thái Đế Cư Dư Thị!   
  
Sau khi Tần Mục thay đổi Tam Viên Thượng Thức, dung hợp Xích Hoàng Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, còn có đại đạo phù văn do Đạo môn Thiên Đình nghiên cứu Cổ Thần trăm vạn năm qua mới nhận được, bởi vậy mới có khả năng tăng Tam Viên Thượng Thức lên tới trình độ khiến cho Thúc Quân cũng phải thán phục!  
  
Tần Mục tu luyện một hồi, tổn thất thần thức rất nhanh đã tăng lên tới đỉnh phong, thần thức càng lúc càng mạnh, càng lúc càng vững chắc!  
  
Không chỉ có như vậy, hắn còn phát hiện bảy mươi tám tinh tú, ba trăm hai mươi tám chính thần Tinh Đấu, thần thức hình thành chính thần Tinh Đấu do hắn tưởng tượng ra, không ngờ không ngừng in vào trong thân thể của hắn, khiến cho thân thể của hắn cũng đang không ngừng tăng lên!   
  
Tần Mục tặc lưỡi lấy làm kỳ lạ, loại quan sát tưởng tượng này cũng nâng cao thân thể cực lớn, không kém hơn tuyệt học Đế Tọa cao cấp nhất!  
  
- Chúa sáng thế chiếm ưu thế bẩm sinh, trời sinh thần thức cường đại, thân thể cường đại, nếu như tiểu tử này tiếp tục tu luyện, chỉ sợ không bao nhiêu năm, hắn lại có thể đuổi kịp chúa sáng thế.  
  
Thúc Quân không nhịn được nói:   
  
- Tiểu quỷ, hiện tại có thể tiếp tục chứ?  
  
Tần Mục vừa phát động Tam Viên Thượng Thức, vừa tiếp tục cung cấp khí huyết cùng thần thức cho hắn.  
  
Thúc Quân vui mừng khôn xiết, hấp thu khí huyết và thần thức của hắn, thầm nghĩ:   
  
- Đợi đến khi đầu của ta khôi phục, lại có thể một lần nữa hành động, đoạt lại Thái Sơ Nguyên Thạch, ép thần thức của hắn ra, thậm chí đảo khách thành chủ, loại bỏ ý thức của hắn! Ừ, tạm thời không thể loại bỏ hắn, ta chưa có hoàn toàn khôi phục, còn phải giữ lại tính mạng của hắn, thuận tiện để ta đi lại ở thời đại này, thăm dò càng nhiều bí mật của thời đại này... Tuy nhiên, ta nhất định phải khống chế tiểu tử này, khiến cho hắn trở thành nô lệ của ta, thần phục ta!  
  
Qua một lúc lâu, lớp da phía ngoài đầu của Thúc Quân đã đầy đủ, hắn dự định tạo lại đầu, nhưng vào lúc này, khí huyết cùng thần thức cung cấp tới chợt ngừng lại.  
  
Thúc Quân tiếp tục hấp thu, nhưng không hấp thu được cái gì cả, hắn không khỏi giận dữ:   
  
- Tiểu tử thối, đầu của ta còn chưa phục hồi như cũ, tiếp tục cung cấp khí huyết cùng thần thức cho ta!  
  
Tần Mục kinh ngạc nói:  
  
- Tiền bối, đầu của tiền bối rõ ràng đã khôi phục, giao hẹn giữa chúng ta đã hoàn thành, ta không nợ gì tiền bối cả. Vì sao ta phải tiếp tục cung cấp khí huyết cùng thần thức cho tiền bối? Ta cũng không phải là Thiên Hà, khí huyết cùng thần thức của ta đều do ta trăm cay nghìn đắng tu luyện ra được.   
  
Thúc Quân hầm hầm nói:  
  
  
  
Tần Mục lắc đầu nói:   
  
- Chúng ta vừa nãy nói rõ ràng chỉ khôi phục đầu của tiền bối, chưa nói phải khôi phục đầu óc của tiền bối. Tiền bối không nên nóng vội, tiền bối còn có bảo bối gì tốt hơn? Nói ví dụ như, làm thế nào vận dụng uy năng của Thái Đế Ấn? Tiền bối truyền cho ta, ta giúp tiền bối khôi phục lại đầu óc...  
  
Thúc Quân giận không kìm chế được, chửi bới không ngừng.  
  
Tần Mục lộ ra vẻ ngượng nghịu:   
  
- Tiền bối, nếu không thì như vậy đi, ta lại chịu thiệt một chút, cho tiền bối thêm một ít thần thức và khí huyết, để cho ngươi mọc ra một ít tóc vậy?  
  
- Ta giết ngươi!  
  
Trên tế đàn, hai mắt của đầu lớn tức giận trợn trừng, vù vù phóng lên cao, hắn nổi giận đùng đùng bay về phía bên ngoài Thái Sơ Nguyên Thạch, nhưng vào lúc này, trong không gian của Thái Sơ Nguyên Thạch, ảo ảnh của ba trăm hai mươi tám vị chính thần Tinh Đấu đồng thời ra tay, trấn áp xuống!   
  
Thúc Quân cảm thấy kinh hãi, hắn lập tức bị những chính thần Tinh Đấu ngăn chặn, đánh quay về tế đàn.  
  
- Tiểu tử vô liêm sỉ!  
  
Hai tròng mắt của cái đầu lớn kia lồi ra khỏi viền mắt, thần thức bắn ra, chống đỡ chính thần Tinh Đấu bao vây tấn công, lạnh lùng nói:   
  
- Ngươi nghĩ rằng ngươi có thể luyện chết được ta sao? Nằm mơ đi? Ta từng trải qua đại chiến Huyết Tú, trải qua kiếp nạn mà không chết...  
  
Thần thức của hắn tinh diệu, tất nhiên suy nghĩ cái gì lại có cái đó, thần thức hóa thành các loại vũ khí, Thần Thú, Thần Ma, thậm chí trận pháp, thần thông, để ngăn cản công kích của Tần Mục.  
  
Nhưng có điều hắn không có đầu, hiện tại thần thức còn xa mới bằng được Tần Mục, rất nhanh hắn bị ảo ảnh của từng vị chính thần Tinh Đấu công kích lên tế đàn.   
  
Trong lòng Thúc Quân vô cùng kinh ngạc:  
  
- Thật đúng là dạy đồ đệ, chết sư phụ! Tiểu tử này học được quá nhanh!  
  
Hắn cảm giác được nguy cơ tràn ngập, vội vàng dùng sóng thần thức, cao giọng nói:   
  
- Dừng tay! Một tộc chúa sáng thế ta chỉ còn lại có một mình ta, ngươi giết ta lại tương đương với diệt tộc chúng ta! Chúa sáng thế chúng ta từ cổ chí kim ở lại trong hư không vũ trụ, thần thức bất diệt, nếu ta chết, sẽ nguyền rủa ngươi, ngươi giết ta sẽ gặp phải nguyền rủa, vận rủi không chỉ có theo ngươi, đồng thời cũng đi theo đời đời con cháu của ngươi!  
  
Tần Mục bị dọa cho giật mình, dừng công kích, thử dò xét nói:  
  
- Thiên Đình không phải là có một chúa sáng thế sao?   
  
Thúc Quân có thể thở dốc, cười lạnh nói:  
  
- Ta chỉ suy đoán đó là một chúa sáng thế, nhưng chưa chắc sẽ đúng.  
  
Tần Mục cười nói:   
  
- Ngươi còn có tộc nhân sáng tạo ra một thế giới khác, bọn họ vẫn sống ở nơi đó!  
  
Thúc Quân thu hồi hai con mắt, lạnh lùng nói:  
  
- Bọn họ không ở trong thế giới này, trong thế giới này chỉ còn lại có ta, ta chết, ngươi cứ chờ nhận nguyền rủa của hàng trăm triệu tộc nhân tộc ta đã qua đời đi!   
  
Sắc mặt Tần Mục không ngừng thay đổi, trong lòng hắn vẫn nghi ngờ về cách nói của Thúc Quân, không biết hắn nói thật hay giả.  
  
Chẳng lẽ, sau khi chúa sáng thế tiền sử chết, thật sự có thể bảo tồn ý thức của mình, nguyền rủa người diệt tộc bọn họ sao?  
  
Điều này khó tránh khỏi quá kỳ diệu đi?   
  
Tuy nhiên, từ những gì Xích Hoàng trải qua, lại thấy được, chuyện này thật sự có khả năng.  
  
Thời điểm Xích Hoàng thăm dò một vũ trụ nhỏ, còn chưa thăm dò xong đã chết, thân thể hắn hóa thành Huyền Không Giới, thần thức của hắn bất diệt, mãi đến khi Minh Hoàng tiến hành đại tế, gọi hắn tỉnh lại, nói cho tộc nhân biết đường đi tới Huyền Không Giới, lưu lại cho thời đại Xích Minh một đường sống.  
  
Xích Hoàng có thể làm đến bước này, như vậy lấy thần thức của một tộc chúa sáng thế xưng bá trong tiền sử, bọn họ hẳn cũng có thể làm được!   
  
- Nếu như Thúc Quân là một vị chúa sáng thế cuối cùng, chẳng phải không thể dễ dàng động tới hắn sao? Người này giống như một con nhím lớn, ai đập hắn, tay người đó bị đâm!  
  
Hắn thu hồi những ảo ảnh chính thần Tinh Đấu, Thúc Quân thở phào nhẹ nhõm, cười lạnh nói:  
  
- Hiện tại đã biết lợi hại chưa? Ngươi giết ta, nếu ngươi không phải bị nguyền rủa gây họa cho tử tôn, cũng vĩnh viễn cũng không có cách nào vận dụng Thái Đế Ấn!   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Thái Đế Ấn hơn phân nửa cần tế đàn trong hộp mới có khả năng vận dụng được, ta rất nhanh lại có thể suy nghĩ ra cách dùng, tiền bối có thể yên tâm.  
  
Hai tròng mắt lớn của Thúc Quân nhảy nhót ở trong hốc mắt, hắn tức giận hừ một tiếng.   
  
Tần Mục chú ý tới vẻ mặt của hắn, trong lòng thở phào một cái:  
  
- Thái Đế Ấn quả nhiên có liên quan đến tế đàn trong hộp.  
  
Đúng vào lúc này, Thiên Đình đột nhiên chấn động mãnh liệt, trong lòng Tần Mục nhất thời kinh sợ, hắn lập tức đi ra khỏi Man Hồi Lang Các, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời có một đường ánh sáng rực rỡ di chuyển chiếu xuống, phá vỡ không trung, biến mất ở sâu bên trong không trung!   
  
Đó là một cầu dịch chuyển trao đổi linh năng, chỗ ánh sáng hình thành vết nứt!  
  
Chỉ có điều, cầu dịch chuyển trao đổi linh năng này có kích thước rất lớn, có phần vượt quá dự tính của Tần Mục!  
  
- Đế Hậu nương nương thật sự thành công rồi, chế tạo một tòa cầu dịch chuyển trao đổi linh năng lớn như vậy, chỉ sợ ngay cả hạm đội cũng có thể dễ dàng đi qua!   
  
Trong lòng Tần Mục ngạc nhiên.  
  
Mà vào lúc này, Nguyên Giới Duyên Khang, một tòa tế đàn thật lớn ngoài kinh thành đột nhiên có ánh sáng bắn ra, phóng lên cao, giao hòa cùng ánh sáng từ một thế giới khác chiếu đến, nối liền hai thế giới lớn Thiên Đình cùng Nguyên Giới!  
  
Trong kinh thành, một hòa thượng và một đạo sĩ nhanh chóng đi tới bên tế đàn, ngẩng đầu nhìn một cảnh tượng vô cùng đồ sộ này, đạo sĩ cười nói:   
  
- Thái Thượng Hoàng, Thiên Đình cùng hạ giới đã thông, chúng ta có thể cũng nên khởi hành, đi tới Thiên Đình một chuyến.  
  
- Thái thượng quốc sư không nên nóng vội.  
  
Hòa thượng đầu trọc này cười nói:   
  
- Đợi đến khi người của Thiên Đình tới lại nói sau.  
  
Bọn họ đang nói, một thiếu nữ dung mạo xinh đẹp từ trong ánh sáng của tế đàn nhô đầu ra, hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây, thoáng nhìn hai người, nàng cười nói:  
  
- Hòa thượng, đạo sĩ, nơi này là nơi nào?