Phía trước chính là cung điện của chúa sáng thế, một mảnh kiến trúc hùng vĩ đến cực điểm, nhìn về phía xa, đập vào mi mắt đầu tiên chính là tường thành cao lớn, giống như vách núi đá nằm ngang phía trước bọn họ, vô cùng cao, vô cùng trơn nhẵn, tìm không ra được một cục đá nối.  
  
Còn chưa đến gần, bọn họ cảm giác một bức tường này mang đến cảm giác khiến cho người ta kính nể, e sợ.  
  
Tường này trơn nhẵn giống như tấm gương vậy, có thể soi ra hình người, đứng ở trước bức tường này, bọn họ thậm chí có thể nhìn thấy được mình và giang sơn phía sau!   
  
Trong thành có kiến trúc càng cao hơn, tường thành cao hơn, cách tường thành có thể nhìn thấy được những cung điện nguy nga cao lớn, tòa lầu, còn có kiến trúc tiễn tháp phòng ngự.  
  
Tần Mục cùng Lạc Vô Song đi tới ngoài thành, quan sát kiến trúc cao lớn.  
  
Thành thị của chúa sáng thế quá to lớn, bọn họ chính là bé nhỏ không đáng kể bé.   
  
Mặt tường bị rèn đến trơn nhẵn như thế, gần như là chuyện không có thể làm được, cho dù là thợ thủ công của Thiên Đình và Duyên Khang cũng không có kỹ năng kinh người như thế.  
  
Thợ thủ công có thể đánh bóng ra mặt gương trơn nhẵn như vậy, nhưng chế tạo tường thành lớn như thế, còn có thể duy trì mặt phẳng như vậy lại không thể làm được.  
  
Bởi vì thuật số có tinh diệu mấy nữa, ở trong quá trình rèn cũng sẽ có khuyết điểm nhỏ nhặt nào đó, tường thành này không có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt nào!   
  
Tường thành của chúa sáng thế chỉ có thể dựa vào tư tưởng nghĩ ra, không phải là rèn ra được.  
  
- Vì sao kiến trúc nơi này không có bất kỳ hoa văn trang trí nào vậy?  
  
Lạc Vô Song từ phía xa nhìn lại, chỉ thấy bất kể tường thành hay kiến trúc ở trong thành đều hoàn toàn trống không, không tìm được bất kỳ hoa văn trang trí nào, hắn không nhịn được buồn bực:   
  
- Đều là gạch tường trắng ngói xanh đỏ, khó tránh khỏi quá đơn điệu.  
  
Tần Mục giải thích:  
  
- Chúa sáng thế chính là loại tính nết này. Hơn nữa các chúa sáng thế vẫn rất lạc hậu, xã hội của bọn họ là giữa bộ lạc cùng quốc gia, không có nhiều nghệ thuật như vậy, chỉ là một đám người nguyên thủy thôi.   
  
Trong đầu hắn truyền đến giọng nói tức giận của Thúc Quân:  
  
- Ngươi mới là người nguyên thủy, những dế nhũi như các ngươi đều là người nguyên thủy! Chúng ta là chúa sáng thế, không gì không làm được, chúa sáng thế sáng tạo ra vạn vật thế gian, các ngươi đối với chúng ta chính là dế nhũi!  
  
Tần Mục đi về phía trong thành, cười nói:   
  
- Những chúa sáng thế sinh hoạt vẫn rất đơn giản, giữa bộ lạc cùng bộ lạc tranh đấu với nhau, một đám người mặc váy da thú cầm theo gậy xương lớn xung phong liều chết, đánh về phía đầu của kẻ địch.  
  
Thúc Quân tức giận đến mức âm thanh run rẩy:  
  
- Tiểu tử thối, ngươi đừng vội nói xấu chúng ta...   
  
- Bọn họ học được tưởng tượng, sau khi trở thành chúa sáng thế, còn có thể tưởng tượng ra mỹ nhân để sung sướng.  
  
Tần Mục tiếp tục nói.  
  
Lạc Vô Song không nhịn được cảm khái nói:   
  
- Thật đúng là mấy người nguyên thủy.  
  
Thúc Quân nổi trận lôi đình.  
  
Tần Mục đột nhiên dừng bước, Lạc Vô Song không hiểu, nghi hoặc nhìn hắn.   
  
- Không đúng, không đúng!  
  
Tần Mục ngửa đầu quan sát tường thành, lộ ra vẻ không hiểu, khẽ thì thầm nói:  
  
- Nơi này là thế giới do chúa sáng thế môn sáng tạo ra, bọn họ sáng tạo tất cả mọi thứ nơi đây, ở nơi đây bọn họ không có kẻ địch, vì sao còn phải chế tạo thành trì? Vì sao xây dựng tường thành cao như vậy? Là cái gì khiến cho những chúa sáng thế sáng tạo ra thế giới này cũng phải sợ hãi với bên ngoài như vậy...   
  
Lạc Vô Song cũng nghĩ đến điểm mấu chốt, tường thành chỉ dùng để tới phòng ngự, chúa sáng thế xây dựng tường thành như vậy, tự nhiên là chống lại thứ gì đó ở bên ngoài xông vào!  
  
Như vậy, bọn họ lo lắng thứ gì?  
  
Bọn họ là người sáng tạo ra Thái Hư, là vật gì khiến cho bọn họ cảm giác khủng hoảng?   
  
- Ở đây tường thành rất sạch sẽ, phía trên cũng không có dấu vết chiến đấu.  
  
Lạc Vô Song nói:  
  
- Ta cảm thấy có thể là ngươi suy nghĩ quá nhiều, có thể bọn họ xây dựng tường thành chỉ cho đẹp. Có thể bọn họ rất tự kỷ, bất kỳ lúc nào cũng muốn soi gương.   
  
Tần Mục lắc đầu, lấy kiếm nhẹ nhàng rạch một cái ở trên tường, mặt tường xuất hiện một vết kiếm, nhưng rất nhanh vết kiếm lại biến mất, mặt tường lại khôi phục vẻ trơn nhẵn giống như mặt gương.  
  
Trong lòng Lạc Vô Song thầm giật mình, sắc mặt nghiêm trọng nói:  
  
- Mặt tường này cũng làm cho ta nhớ tới một vị Thiên Tôn, nghe đồn nàng sáng tạo ra thần thông vật chất không đổi.   
  
- Đây cũng không phải là là thần thông vật chất không đổi, mà là thần thức tạo vật, cũng tức là tưởng tượng ra.  
  
Tần Mục nói:  
  
- Tòa thành này bao phủ ở trong thần thức của chúa sáng thế, khiến cho kiến trúc của tòa thành này không thể phá hủy, cho dù bị phá vỡ cũng sẽ tạo dựng lại. Còn nữa, chính là tiễn tháp. Phong cách chiến đấu của chúa sáng thế vô cùng cuồng dã, rất ít người biết dùng đến loại tiễn tháp này. Hơn nữa cung điện ở đây sở dĩ cao như vậy, càng giống như dễ dàng nhìn về phía xa, quan sát xem có kẻ địch tập kích hay không.   
  
Hắn lộ ra vẻ nghi ngờ, nơi này là thế giới do các chúa sáng thế sáng tạo ra, bọn họ còn có thể sáng tạo ra cho mình kẻ địch cường đại sao?  
  
Như vậy kẻ địch là từ đâu tới?  
  
Là những Thiên Đình bọn họ tới xâm lăng sao?   
  
Hay là trong Thái Hư quả thật tồn tại một ít quái vật đáng sợ?  
  
Hắn không khỏi nhớ tới cảnh tượng mình nhìn thấy được ở trong thần thức của các Thi Hành Giả, trong lòng thoáng động:  
  
- Chẳng lẽ là vị chúa sáng thế tạo thành tình cảnh nguy hiểm của Thái Hư sao?   
  
Lạc Vô Song rút Nguyên Mộc Tâm ở mi tâm ra, nguyên thần xuất khiếu, bay lên giữa không trung, nhìn về trong thành, dò xét một hồi.  
  
- Trong thành không ai... Hỏa Thiên Tôn!  
  
Hắn vội vàng thu hồi nguyên thần, sắc mặt vừa mừng vừa sợ, lại cắm Nguyên Mộc Tâm vào mi tâm, nhanh chóng nói:   
  
- Ta thấy được Hỏa Thiên Tôn!  
  
- Hỏa Thiên Tôn!  
  
Hai người liếc mắt nhìn nhau, lập tức phi thân lên, chậm rãi đáp xuống trong thành.   
  
Lạc Vô Song bước nhanh về phía trước, chỉ thấy phía trước có thần hỏa hừng hực, nung chảy không trung, một người đứng ở trong thần hỏa, không gian vặn vẹo, thân hình của hắn mơ hồ không rõ.  
  
Tuy nhiên từ vòng lửa sau đầu hắn lại thấy được, hắn chính là Hỏa Thiên Tôn của Thiên Đình!  
  
Lạc Vô Song đi tới phía sau Hỏa Thiên Tôn, một đầu gối chạm đất, hai tay ôm quyền giơ cao quá đầu:   
  
- Lạc Vô Song của Linh Tú quân bái kiến Hỏa Thiên Tôn! Hỏa Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn dẫn chúng ta đến đây tiếp ứng!  
  
Tần Mục đi qua bên cạnh hắn, đi thẳng về phía trước:  
  
- Lạc Thần Đao, hắn không phải là Hỏa Thiên Tôn, mà là dấu vết của Hỏa Thiên Tôn trong không trung.   
  
Lạc Vô Song giật mình, đứng dậy, theo hắn đi tới trước bóng dáng của Hỏa Thiên Tôn, cẩn thận quan sát, còn có thể phân biệt ra được đại đạo phù văn hình thành hư ảnh này, chẳng qua là cực kỳ nhỏ.  
  
Hỏa Thiên Tôn này quả nhiên là dấu vết đại đạo của hắn!  
  
Hỏa Thiên Tôn thật sự quá cường đại, hắn ở nơi đây giao đấu cùng người, tu vi và đại đạo vô cùng khủng khiếp in bóng dáng của hắn vào trong hư không của tòa thành này, không có cách nào phai mờ!   
  
Ở nơi đây, Hỏa Thiên Tôn tất nhiên gặp phải kẻ địch mạnh nhất từ trước tới nay, cho nên hắn không thể không kích phát công pháp thần thông của mình đến mức tận cùng, đại đạo phù văn của hắn quá mạnh mẽ, in dấu vết ở trong hư không, hình thành bóng dáng của hắn.  
  
Sau khi hắn rời đi, ảo ảnh cũng chưa từng biến mất.  
  
Tần Mục theo ánh mắt Hỏa Thiên Tôn nhìn về phía trước, trầm ngâm một lát, hắn đi tới đối diện với Hỏa Thiên Tôn, đứng thẳng, nói:   
  
- Đối thủ của hắn lại đứng ở chỗ này. Kỳ quái, Hỏa Thiên Tôn mạnh như vậy, đối thủ của hắn tất nhiên cũng không kém, nhất định là cũng là Thiên Tôn, chẳng qua vì sao đối thủ của hắn không có để lại dấu vết bóng dáng?  
  
Lạc Vô Song nói:  
  
- Tần phách thể, ngươi quá coi thường Thiên Tôn. Trong Thiên Tôn trừ ngươi ra, có người nào không phải cường đại đến mức khó tìm được đối thủ? Đối thủ của Hỏa Thiên Tôn tất nhiên không có cường hãn như Hỏa Thiên Tôn, không có cách nào lưu lại dấu vết.   
  
Tần Mục lắc đầu:  
  
- Nếu đối thủ của hắn không đủ mạnh, làm sao có thể khiến cho hắn đề phòng như vậy, không tiếc tất cả, nâng cao tu vi thực lực lên tới cực hạn?  
  
  
  
Chẳng quaHỏa Thiên Tôn cường đại như vậy, thế gian này đi đâu có thể tìm được nhân vật có thể địch nổi Thiên Tôn như hắn nữa?  
  
Trừ khi...  
  
Trong lòng hắn không khỏi sinh ra một suy nghĩ đáng sợ, trừ phi là Hư Thiên Tôn đi cùng với Hỏa Thiên Tôn!   
  
Hư Thiên Tôn ở nơi đây cùng Hỏa Thiên Tôn ra tay độc ác, ép Hỏa Thiên Tôn thi triển ra toàn lực, lưu lại dấu vết đại đạo!  
  
- Hơn nữa Hỏa Thiên Tôn còn bị thương.  
  
Tần Mục giơ tay lên chỉ về phía dấu vết của Hỏa Thiên Tôn, Lạc Vô Song theo ngón tay của hắn nhìn lại, thầm giật mình.   
  
Nơi buồng tim của dấu vết Hỏa Thiên Tôn có đại đạo phù văn vô cùng mơ hồ, hiển nhiên là Hỏa Thiên Tôn bị kẻ địch đánh trúng, khiến cho hắn bị thương, cho nên vị trí trái tim này in xuống có phần thiếu sót.  
  
Hỏa Thiên Tôn quả thật bị thương!  
  
Chẳng qua, thật sự có người có thể đánh cho Thiên Tôn bị thương sao?   
  
- Chẳng lẽ thật sự là Hư Thiên Tôn ra tay về phía Hỏa Thiên Tôn sao?  
  
Lạc Vô Song đang muốn tới gần cẩn thận kiểm tra, Tần Mục liền vội vàng kéo hắn, lắc đầu nói:  
  
- Nếu như là đại đạo phù văn hoàn chỉnh in xuống, như vậy sẽ rất ổn định, sẽ không dễ dàng bạo phát. Nhưng ngực hắn thiếu một bộ phận phù văn, dấu vết này cũng không ổn định, nếu như ngươi đụng vào, rất có thể sẽ nổ tung, chúng ta đều sẽ bị thiêu đốt thành tro bụi!   
  
Lạc Vô Song vội vàng dừng bước, nghiêng đầu liếc nhìn hắn một cái:  
  
- Ngươi hiểu được thật nhiều.  
  
- Ta là Thiên Tôn, lại là phách thể, đương nhiên hiểu nhiều.   
  
Tần Mục mỉm cười, cẩn thận quan sát vết thương trên dấu vết của Hỏa Thiên Tôn, đột nhiên trong lòng hắn thoáng động, nói:  
  
- Vũ khí của Hư Thiên Tôn là kiếm sao?  
  
Lạc Vô Song lắc đầu, nói:   
  
- Hư Thiên Tôn mạnh nhất là thần thông, hắn rất ít khi vận dụng thần binh.  
  
- Vậy thì kỳ quái, ai sử dụng kiếm tổn thương được Hỏa Thiên Tôn...  
  
Tần Mục dò hỏi:   
  
- Trong Thiên Tôn Thiên Đình, kiếm pháp của ai cao nhất?  
  
Lạc Vô Song liếc nhìn hắn một cái.  
  
Tần Mục bất đắc dĩ nói:   
  
- Trừ ta ra, ai có kiếm pháp cao nhất?  
  
Lạc Vô Song lắc đầu nói:  
  
- Ta không có nghe nói qua vị Thiên Tôn nào có kiếm pháp độc bộ thiên hạ. Các vị Thiên Tôn mỗi người đều có sở trường riêng, kiếm pháp là đại đạo hậu thiên thuộc về sinh linh hậu thiên sáng tạo ra, Thiên Tôn sao có thể để mắt tới? Thiên Tôn theo đuổi là đại đạo tiên thiên, chỉ có Thần Ma không nhập lưu như ta mới có thể theo đuổi kiếm đạo đao đạo và đại đạo hậu thiên.   
  
Tần Mục giật mình kinh sợ, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một ý niệm, lẩm bẩm nói:  
  
- Nhưng vị Thiên Tôn kia có thể... hắn ở nơi đây sao? Hắn thật sự ở nơi đây sao...  
  
Lạc Vô Song không rõ hắn đang nói ai, trong lòng buồn bực.   
  
Tần Mục lại đột nhiên kích động.  
  
Từ trước tới nay, có một nhân vật duy nhất tu luyện tới kiếm đạo ba mươi ba tầng trời, người có kiếm đạo tuyệt đỉnh.  
  
Hắn không ở trong nhóm mười Thiên Tôn lại có tên là Thiên Tôn, là một trong năm nguyên lão sáng lập ra Thiên Minh.   
  
Tần Thiên Tôn Tần Nghiệp, Khai Hoàng đã từng cùng hắn xuyên qua thời đại Long Hán, dùng tên giả Tần Khai!  
  
- Quyết đấu cùng Hỏa Thiên Tôn chính là Khai Hoàng sao?  
  
Tần Mục ép xuống kích động trong lòng, nếu người này là Khai Hoàng, như vậy Vô Ưu Hương chắc hẳn đã ở trong Thái Hư!   
  
Hắn rất muốn gặp lại vị tổ tiên này, vị đạo hữu này!  
  
- Nếu như Vô Ưu Hương ở trong Thái Hư, như vậy ca ca chắc hẳn cũng ở đây! Chỉ cần liên lạc cùng ca ca, như vậy ta lại có thể tìm được Vô Ưu Hương!  
  
Hắn lập tức thử thành lập cảm ứng cùng Tần Phượng Thanh, nhưng dù thế nào cũng không cảm ứng được.   
  
Tần Mục khẽ nhíu mày, liếc nhìn về phía Lạc Vô Song bên cạnh, hắn đột nhiên cười nói:  
  
- Lạc Thần Đao, có hứng thú đứng ra lập một ước hẹn với Tiểu Thổ Bá hay không?  
  
Lạc Vô Song không hiểu được ý định của hắn.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Chúng ta lấy kiếm pháp đấu với đao pháp, kiếm đạo đấu đao đạo, không cần tu vi, chỉ tranh đấu hai loại bản lĩnh này. Nếu như ta thất bại, tùy ngươi xử trí, nếu như ngươi thất bại, ngươi phản bội Thiên Đình, đầu nhập vào Duyên Khang.  
  
Lạc Vô Song thử dò xét nói:   
  
- Không cần tu vi pháp lực, chỉ so đấu về kiếm pháp đao pháp, kiếm đạo đao đạo, ngươi sẽ bại rất thê thảm. Ta đã tu thành đao đạo 13 tầng trời, gần bước vào tầng thứ 14. Ngươi hiện tại vẫn là kiếm đạo tầng thứ 3 đi?  
  
Tần Mục mỉm cười:  
  
- Đánh cược hay không?   
  
Lạc Vô Song lắc đầu nói:  
  
- Không đánh cược. Ta tình nguyện chúng ta ở cùng cảnh giới tranh phong, để cho ngươi giữ lấy ưu thế tu vi, cũng không muốn chiếm tiện nghi của ngươi.  
  
Tần Mục nhíu mày:   
  
- Hết hy vọng.  
  
Lạc Vô Song cố chấp ngược lại khiến hắn kính phục.  
  
- Hỏa Thiên Tôn chảy máu!   
  
Lạc Vô Song đi tới phía sau dấu vết của Hỏa Thiên Tôn, nhìn về phía tường thành, trong góc tường có một giọt máu đang thiêu đốt, ngọn lửa bốc lên.  
  
Trong ngọn lửa có một đường kiếm quang lơ lửng ở trên giọt máu tươi.  
  
Tần Mục đi tới bên cạnh, cẩn thận quan sát, đây là thần huyết của Thiên Tôn, trong đó giấu một đạo thần thông của Thiên Tôn.   
  
Uy năng trong máu và kiếm lại khiến cho hai người đều cảm giác sợ hãi.  
  
- Ngàn vạn lần không nên động vào, động vào sẽ phá tan sự cân bằng. Nếu uy năng trong giọt thần huyết của Thiên Tôn bạo phát ra, chỉ sợ sẽ khiến nơi đây hoàn toàn bị phá hủy!  
  
Lạc Vô Song hít sâu một hơi, chậm rãi lui về phía sau, khẽ nói:   
  
- Cho dù thương thế của ta khỏi hẳn, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong cũng không kịp chạy trốn!  
  
Tần Mục đã lui về phía sau, không dám thở ra, để tránh phá tan cân bằng của thần thông trong thần huyết.  
  
Giọt thần huyết này quá nguy hiểm, kinh khủng hơn chính là nếu thần huyết bạo phát, tất nhiên sẽ trùng kích dấu vết của Hỏa Thiên Tôn, dấu vết của Hỏa Thiên Tôn cũng sẽ bị kích phát!   
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên có hai đường ánh sáng bay vọt lên tường thành thật sao, giống như bướm màu tung bay ở trên không trung của thành này, lại là hai nữ tử đang liều chết chém giết!  
  
- Tiểu tiện nhân này, ngươi cướp nam nhân của ta, vẫn hại tính mạng của ta, lấy thân phận của ta làm việc!  
  
- Ngươi mới là tiểu tiện nhân! Ngươi vẫn muốn hại ta, tưởng rằng ta không biết sao? Ngươi tránh né lâu như vậy, ta đã sớm đoán ra ngươi ẩn nấp ở trong mười Thiên Tôn, hôm nay ta lại lột da của ngươi ra, khiến cho ngươi lộ ra chân thân!   
  
Tần Mục và Lạc Vô Song kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn hai quang ảnh này, đột nhiên ánh sáng tách ra, Vân Sơ Tụ cùng Liên Hoa Hồn một trái một phải đứng ở trên hai tòa tháp cao, tay áo tung bay, hai nàng đều đẹp không thể tả.  
  
- Ngươi dung túng cho nhi tử của ngươi Hạo, giết chết nhi tử của ta và Kỳ, ngươi nghĩ rằng ta không biết sao?  
  
- Ngươi nuôi tiểu bạch kiểm Ngự Thiên Tôn, cùng Ngự Thiên Tôn câu kết làm bậy, mưu đoạt vị trí của Thiên Đế, ngươi cho rằng ta không biết sao?   
  
- Tiện nhân!  
  
Hai nữ đủ đồng quát lên, lập tức lại đánh nhau.