- Thái Đế?  
  
Trong lòng Tần Mục thoáng động, nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước có từng thể phách cực lớn của chúa sáng thế mặc trường bào trắng như tuyết, xuất hiện ở trong một mảnh thời không mênh mông.  
  
Nơi đó là một lục địa có dạng hình hoa sen cực lớn, vô cùng rộng lớn, cách đám người Tần Mục một vực sâu vô tận, trong vực sâu là không trung nhìn không thấy đáy.   
  
Rất nhiều chúa sáng tạo đứng ở trong hư không, vẫn không rơi xuống đất, dưới chân bọn họ xuất hiện hoa sen thật lớn, hoa sen nở rộ ra ánh sáng, tỏa ra hào quan trắng có vẻ thánh khiết vô cùng.  
  
Có người phía sau lưng mọc ra đôi cánh có ánh vàng rực rỡ, thần thức tưởng tượng khiến cho bọn họ thoạt nhìn có đầu chim thân người, bàn chân là móng chim sắc bén.  
  
Có người là chân đạp hai con rồng, khắp cả người có lửa lưu chuyển.   
  
Có người trên thân quấn con sông dài, nước sông quấn xung quanh thân thể, sông dài như con rắn, lại không ngừng thay đổi.  
  
Có người ở mi tâm chui ra sợi dây xích thật dài quanh quấn, ở trên trời.  
  
Có người nơi mi tâm tuôn ra một mảnh ngân hà.   
  
Nhưng tất cả những điều này lại là bất động, tất cả chúa sáng thế đều đứng ở nơi đó, duy trì phong thái của bọn họ khi còn sống.  
  
Những chúa sáng thế ở vào trong phong thái công kích, Thái Sơ Thần Thạch đặt ở trong mi tâm của bọn họ, tưởng tượng ra thủ đoạn công kích cường đại nhất của mình, đối tượng bọn họ công kích là một vị chúa sáng thế vô cùng to lớn vô cùng khủng khiếp, cũng chính là Thái Đế được Thúc Quân nhắc tới!  
  
Nếu như nói những chúa sáng thế khổng lồ này giống như ngôi sao, như vậy Thái Đế lại giống như trời sáng ngời nhất mặt, hàng vạn hàng nghìn ngôi sao đều xoay tròn xung quanh hắn.   
  
Thái Đế lúc này cũng đang bất động.  
  
Hắn đứng ở trong lục địa có dạng hình hoa sen, hai chân đã hóa thành từng cây lớn đâm rễ vào lục địa hoa sen, rễ trên hai chân giống như gân lớn của hắn, từ bên trong chân của hắn phá vỡ máu thịt lao ra, liên kết hắn cùng với mặt đất.  
  
Từng nếp nhăn trên áo bào của hắn giống như từng dãy núi trên đại lục hoa sen này, vết thương trên hai chân hắn chảy ra máu tươi, lại hóa thành từng con sông dài, sông dài màu đỏ thẫm.   
  
Rõ ràng, Thái Đế Cư Dư Thị cũng không phải là chủ động dung hòa cùng đại lục hoa sen, mà những chúa sáng thế vận dụng thần thông vây khốn hắn, khiến hắn cùng với đại lục hoa sen này hòa làm một thể, khiến cho hắn không có cách nào chạy trốn.  
  
Trừ khi, hắn có thể mang theo đại lục hoa sen mênh mông bao la này cùng bay đi.  
  
Đây là một cạm bẫy, cạm bẫy nhằm vào Thái Đế Cư Dư Thị!   
  
- Là thần thông của những chúa sáng thế và Thái Đế tạo thành quỷ dị ở nơi đây!  
  
Tim của Tần Mục đập mạnh. Tất nhiên là các chúa sáng thế Thái Hư lừa gạt Thái Đế Cư Dư Thị đến nơi đây, sử dụng cạm bẫy vây khốn hắn, sau đó hai bên liều mạng đồng quy vu tận!  
  
Tuy nhiên điều khiến cho hắn cảm giác kinh ngạc chính là Thái Đế Cư Dư Thị ở trong miệng của Thúc Quân có thực lực cường đại không gì sánh được, là đệ nhất cường giả trong thời đại cổ xưa, cho dù số lượng chúa sáng thế ở nơi đây rất nhiều, thể phách cho dù cường đại, nhưng dựa vào thực lực của những chúa sáng thế, lại có thể đối phó được với Thái Đế Cư Dư Thị sao?   
  
Hắn lập tức chú ý tới mi tâm của Thái Đế, nơi đó không có Thái Sơ Nguyên Thạch tượng trưng cho quyền lực và quyền vị của Thái Đế!  
  
Mi tâm của Thái Đế trống rỗng, không có con mắt thứ ba, chỉ có một vết thương hình thoi!  
  
Tần Mục nhớ tới khối Thái Sơ Nguyên Thạch trong con mắt thứ ba ở mi tâm của mình, trong lòng hắn thoáng động, khối Thái Sơ Nguyên Thạch này là mảnh nhỏ của khối Nguyên Thạch ở trong mi tâm của Thái Đế, rõ ràng, Thái Đế ở trong cuộc chiến tại dải đất Huyết Tú lại bị người ta đánh nát Thái Sơ Nguyên Thạch.   
  
Lúc đó Thúc Quân đã ở trong chiến trường của dải đất Huyết Tú, thần thức nhân cơ hội trốn trong một mảnh nhỏ Thái Sơ Nguyên Thạch trong đó. Cái mảnh nhỏ này về sau Ngụy Tùy Phong lại bị tìm được, Ngụy Tùy Phong không có phát hiện ra Thúc Quân trốn ở bên trong, vì vậy để Nguyên Thạch lại cho Tần Mục.  
  
- Bởi vì Thái Đế không có Thái Sơ Nguyên Thạch, thực lực không mạnh bằng lúc trước, cho nên hắn mới có thể bị nhốt ở đây, không có cách nào chạy trốn. Tuy nhiên như vậy vẫn chưa thể giải thích được tất cả. Bởi vì cho dù không có Thái Sơ Nguyên Thạch, thực lực của hắn cũng vô cùng mạnh mẽ. Thúc Quân nói hắn là thân thể cường đại nhất từ trước tới nay, chỉ dựa vào thân thể này, những chúa sáng thế này không có khả năng chống lại được.  
  
Tần Mục thầm nghĩ:   
  
- Cũng chính là nói, tất nhiên có người giúp đỡ những chúa sáng thế đối phó với Thái Đế Cư Dư Thị! Như vậy người giúp đỡ bọn họ là ai? Hắn lại có mục đích gì?  
  
Hắn nghĩ mãi vẫn không hiểu được, thầm nghĩ:  
  
- Thúc Quân nhất định biết bí mật cuộc chiến đấu của thời đại cổ xưa và dải đất Huyết Tú, biết tại sao Thái Sơ Nguyên Thạch lại bể nát, đáng tiếc Thúc Quân hình như không muốn nhắc tới sự kiện kia.   
  
Thúc Quân mất hồn mất vía, Thái Đế cùng những chúa sáng thế cùng nhau chôn thân ở chỗ này, xem ra giống như các chúa sáng thế Thái Hư bao vây tấn công Thái Đế, khiến hắn bị hao tổn chết ở nơi đây.  
  
Bởi vì thần thông của chúa sáng thế thật sự không thể tưởng tượng nổi, cho nên đám người Tần Mục đi tới nơi này mới xuất hiện nhiều chuyện lạ như vậy.  
  
Tuy nhiên, điều khiến cho bọn họ không hiểu là tại sao Thái Đế Cư Dư Thị lại cùng chúa sáng thế động thủ ở đây.   
  
- Chính là chỗ này.  
  
Điểm sáng nhỏ do Nhạc Đình Ca biến thành cười hì hì nói:  
  
- Ta chính là dẫn Hỏa Thiên Tôn và Hư Thiên Tôn đến nơi đây, hại chết bọn họ ở đây...   
  
- Hỏa Thiên Tôn và Hư Thiên Tôn làm sao có khả năng sẽ chết ở nơi đây?  
  
Tần Mục thấy buồn cười, quan sát khắp nơi, đột nhiên trong lòng thoáng chấn động, hắn tự nhiên thật sự nhìn thấy được Hỏa Thiên Tôn!  
  
Hỏa Thiên Tôn lại ở trong chiến trường quỷ dị phía trước kia, cách mi tâm của Thái Đế Cư Dư Thị không xa, hắn sẽ không nhận nhầm người.   
  
Hỏa Thiên Tôn cùng hắn xem như là quen biết cũ, quanh năm mặc một bộ trang phục đầy hoa văn ngọn lửa, mấu chốt nhất chính là sau đầu của Hỏa Thiên Tôn có một vòng lửa vô cùng bắt mắt!  
  
Lúc này, Hỏa Thiên Tôn cũng giống như những chúa sáng thế và Thái Đế Cư Dư Thị kia, dường như bị cố định ở trong mảnh thời không quỷ dị này, không có cách nào nhúc nhích, giống như đã chết.  
  
Hắn dù sao cũng là Thiên Tôn, thực lực rất mạnh, vẫn chưa bị đồng hóa thành một điểm sáng, thân thể vẫn duy trì trong trạng thái sải bước về phía trước.   
  
- Cảnh giới Thiên Tôn của Thiên Đình cũng sẽ bị chỗ này giết chết sao?  
  
Trong lòng Tần Mục hoảng loạn, hắn cố lấy lại bình tĩnh, tìm kiếm tung tích của Hư Thiên Tôn, chẳng qua hắn vẫn chưa tìm ra được Hư Thiên Tôn.  
  
  
  
Lúc này, hắn chú ý tới một chuyện kỳ quái, Hỏa Thiên Tôn không ngờ di chuyển!  
  
Chẳng qua so với đám người Tần Mục, tốc độ Hỏa Thiên Tôn di chuyển quá chậm, chậm làm cho người khác giận sôi gan!  
  
Đám người Nhạc Đình Ca đã bị quỷ dị ở nơi đây hóa thành từng điểm sáng nhỏ, Tần Mục vẫn còn cất giữ con mắt thứ ba của mình không bị đồng hóa, lực quan sát của mắt thần này rất mạnh, mặc dù là biến hóa vô cùng nhỏ, hắn cũng có thể nhìn ra!   
  
Hắn chú ý tới hoa văn ngọn lửa xung quanh Hỏa Thiên Tôn, trong những hoa văn ngọn lửa này có phù văn hỏa diễm cực kỳ nhỏ đang phát sinh sự thay đổi không thể điều tra, chẳng qua là tốc độ thay đổi vô cùng thong thả.  
  
Điều này nói rõ Hỏa Thiên Tôn đang thay đổi phù văn hộ thể của hắn!  
  
Cũng chính là nói Hỏa Thiên Tôn vẫn chưa chết.   
  
Tần Mục tính toán qua, căn cứ tốc độ phù văn thay đổi và tốc độ lưu chuyển của Hỏa Thiên Tôn lại thấy được, nếu như hắn muốn hoàn thành một chiêu thần thông, thấp nhất cũng cần hai trăm năm mươi sáu năm!  
  
- Hỏa Thiên Tôn đang bay về phía mi tâm của Thái Đế, chẳng lẽ nơi đó có thứ gì hấp dẫn hắn sao?  
  
Tần Mục nghĩ tới đây, lúc này hắn phát ra tất cả sóng thần thức, phát động Thái Sơ Nguyên Thạch, điều động tất cả nguyên khí và thần thức hóa thành Tam Viên Thượng Thức.   
  
Ầm!  
  
Con mắt thứ ba của hắn càng phát sáng, mắt thần gần như thấy rõ tất cả, thậm chí ngay cả tất cả phù văn hỏa diễm trên thân của Hỏa Thiên Tôn, hắn cũng nhìn thấy rõ ràng!  
  
Hắn nhìn về phía vết thương trên mi tâm của Thái Đế Cư Dư Thị, nơi đó không có Thái Sơ Nguyên Thạch, lưu lại một vết thương hình thoi, bên trong xuất hiện quang diễm.   
  
Quang diễm vô cùng nồng đậm, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy được một bóng dáng ngồi ở bên trong mi tâm của Thái Đế Cư Dư Thị!  
  
Trong lòng Tần Mục thoáng động, đột nhiên nguyên khí của cuồn cuộn nổi lên, trong lòng Thúc Quân nhất thời kinh sợ, Thúc Quân biến thành điểm sáng trong phút chốc lại bị hắn nhét vào trong con mắt thứ ba, trở lại trong Thái Sơ Nguyên Thạch trên tế đàn.  
  
- Thúc Quân, cho ta mượn tất cả thần thức của ngươi, để cho ta xem một chút người trong mi tâm của Thái Đế rốt cuộc là ai!   
  
Giọng nói của Tần Mục truyền đến, Thúc Quân thầm giật mình, thất thanh nói:  
  
- Trong mi tâm của Thái Đế có người sao?  
  
Hắn quyết định thật nhanh, điều động thần trí của mình, cho Tần Mục mượn thần thức, thần thức của Tần Mục tăng vọt, uy năng con mắt thứ ba lại một lần nữa nâng cao, nhãn lực của hắn hóa thành một cột sáng bắn ra vạn dặm, chiếu sáng trong mi tâm của Thái Đế Cư Dư Thị.   
  
Tia mắt kia xuyên thủng từng tầng quang diễm nồng đậm, càng lúc càng đi sâu vào, dần dần đi tới phía trước bóng dáng kia.  
  
- Thúc Quân, lại cho ta mượn càng nhiều thần thức hơn ữa!  
  
Tần Mục cảm giác kiệt sức, vội vàng quát.   
  
Thúc Quân do dự một chút, vừa rồi hắn cho Tần Mục mượn thần thức, quả thật không phải tất cả thực lực của hắn, dù sao hắn không tin được Tần Mục, cho nên hắn vẫn giữ lại một chút.  
  
- Ngươi cho ta mượn dùng một chút, ta giúp ngươi khôi phục một cái lỗ tai!  
  
Giọng nói của Tần Mục truyền đến.   
  
Thúc Quân hừ lạnh một tiếng:  
  
- Ta cần hai cái lỗ tai!  
  
- Được!   
  
Tần Mục quả quyết nói.  
  
Thúc Quân thấy hắn đáp ứng lưu loát như thế, trong lòng không khỏi hối hận:  
  
- Nếu lại đòi một đầu lưỡi, chắc hẳn tiểu tử này cũng sẽ đáp ứng...   
  
Tuy nói như vậy, hắn vẫn phát ra thần thức còn lại cho Tần Mục mượn.  
  
Ánh sáng trong con mắt thứ ba của Tần Mục càng thêm nồng đậm, phá vỡ tầng một quang diễm cuối cùng, chiếu sáng bóng người đang ngồi ngay ngắn bất động ở mi tâm của Thái Đế.  
  
Đột nhiên, tâm thần Tần Mục chấn động mạnh, ánh mắt lập tức tan rã, không tự chủ được lùi về phía sau.   
  
Thần thức cuồn cuộn và dòng nước lũ nguyên khí ầm ầm xông về phía đầu óc của hắn, trùng kích khiến hắn ngây người, khí huyết không ổn định.  
  
Thúc Quân vội vàng thu hồi thần trí của mình:  
  
- Tiểu quỷ, ngươi đã đáp ứng phải khôi phục ta hai cái lỗ tai, cũng không thể đổi ý! Đúng rồi, ngươi nhìn thấy gì?   
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, lẩm bẩm nói:  
  
- Vân Thiên Tôn... Ta thấy được Vân Thiên Tôn!  
  
Thúc Quân không biết Vân Thiên Tôn là ai, nhưng trong lòng Tần Mục lại dâng lên sóng to gió lớn, hắn ở mi tâm của Thái Đế Cư Dư Thị nhìn thấy được bóng dáng ngồi ngay ngắn bất động kia chính là Vân Thiên Tôn, kiên quyết không sai được!   
  
Hắn ở trên Dao Trì thịnh hội đã từng nhìn thấy Vân Thiên Tôn, đó là một thiếu niên vô cùng tuấn tú, mặc dù người ngồi ở mi tâm của Thái Đế mi tâm kia đã là một nam tử trung niên, có tướng Đế Vương, gương mặt uy nghiêm, nhưng vẫn có thể nhìn ra phong thái khi còn trẻ!  
  
Đó thật sự là Vân Thiên Tôn không thể nghi ngờ!  
  
Tâm thần hắn còn bối rỗi không thôi:   
  
- Tại sao thân thể của Vân Thiên Tôn lại ở nơi đó? Đúng rồi, Vân Thiên Tôn lưu cho ta một tòa tế đàn, trên tế đàn còn có Thái Đế Ấn, là bảo ấn của Thái Đế Cư Dư Thị!  
  
Hắn lập tức lấy ra Thái Đế Ấn, Thái Đế Ấn từ trong con mắt thứ ba của hắn bay ra, vừa xuất hiện ở nơi này, cái bảo ấn này hình như lại thu được cảm ứng cùng lực lượng nơi đây, bắn ra uy năng vô cùng khủng khiếp!