Chỉ trong nháy mắt, ảo ảnh của Thái Đế lại bị ảo ảnh của Thiên Công, Thổ Bá và Cổ Thần nhấn chìm!  
  
Ầm...  
  
Ảo ảnh của Thái Đế bị vô số đòn công kích đánh cho nổ nát, hóa thành dòng thần thức điên cuồng phun ra, phóng lên cao, lại một lần nữa hóa thành ảo ảnh của Thái Đế, áo choàng của hắn rung lên, che khuất không trung.   
  
Hắn phát động Đại La Vô Thượng Thần Thức, chỉ thấy vô số ảo ảnh Cổ Thần lại muốn từ dưới áo choàng của hắn đi ra.  
  
Thiên Công Tần Mục giơ tay lên, nặng nề chộp một cái, sau đó chợt quát lên:  
  
- Xuống!   
  
Thiên Cương giống như đấu, từ trên cao hạ xuống, khiến hắn trở nên rắn chắc.  
  
Ảo ảnh của Thái Đế đang muốn phá vỡ Thiên Cương, đột nhiên từng vị chính thần Chu Thiên Tinh Đấu phát động ra những vì sao đầy trời, hóa thành Thiên La từ trên cao hạ xuống, bắt lấy hắn, khóa lại, kéo đến trên Thái Cực Đồ!  
  
Hai sừng của Thổ Bá Tần Mục hóa thành hai ngọn lửa Hoàng Tuyền, quấn ở thân thể của hắn, khiến cho hắn không có cách nào thoát đi, Địa Mẫu Tần Mục nhấc Nguyên Mộc lên, một đòn nện ở trên người của hắn, khiến hắn lại một lần nữa bị đánh nát.   
  
Thần thức của Thái Đế điên cuồng phun ra, bay về bốn phương tám hướng của Thái Cực Đồ, nhưng xung quanh lại hiện ra bóng dáng Cổ Thần Tần Mục Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, giống như gió giống như tường, bao vây hắn ở giữa.  
  
Cùng lúc đó, nguyên thần của Tần Mục Thiên Đế bay lên trời, tay nâng lên hạ xuống, trong lòng bàn tay có vạn đạo quy về làm một, một đòn hung hăng đánh vào trong phong ấn của bốn Đế.  
  
Trong chấn động kịch liệt, thần thức của Thái Đế lại một lần nữa nổ nát!   
  
- Thái Đế, ngươi căn bản không biết ta.  
  
Tần Mục hạ xuống đất, bước vào trong thần thức Thái Đế bị nghiền nát, nhìn lại xung quanh, chỉ thấy vô số mảnh nhỏ thần thức hiện lên ánh sáng rực rỡ giống như lưu ly vậy. Thần thức của Thái Đế mạnh mẽ, gần như không cần tưởng tượng lại có thể hóa thành thực chất, thực sự khiến người ta phải khâm phục.  
  
- Ta cường đại nhất không phải là cảnh giới tu vi của ta, cũng không phải nguyên khí của ta có thể thâm hậu hơn so với chân thần, mà là thần thức của ta.   
  
Tần Mục quan sát từng mảnh nhỏ linh hồn, quan sát ảo diệu bên trong, tiếp tục nói:  
  
- Nhiều năm trước, ta lại có thể không hồn không phách không chết, chính là dựa vào thần thức bất diệt. Từ sau khi ta gặp được Thúc Quân sau, mượn Thái Sơ Nguyên Thạch tu luyện Tam Viên Thượng Thức, tu vi thần thức còn đột nhiên bay mạnh. Ngươi tiến vào trong thần tàng của ta, nhìn như là ngươi phá vỡ Thiên Nguyên Tam Đấu do ta bày ra, nhưng ngươi đâu biết, tất cả những điều này không phải là ta có chút cố ý? Không phải là ta cố ý thả ngươi tiến vào, mượn cơ hội luyện hóa ngươi, cắn nuốt thần thức của ngươi?  
  
- Ngươi muốn cắn nuốt thần thức của ta?   
  
Những mảnh nhỏ thần thức giống như từng mảnh lưu ly xôn xao lưu chuyển, xoay quanh Tần Mục hình thành một vòng xoáy cực lớn, giọng nói của Thái Đế truyền đến, hắn cười lạnh nói:  
  
- Ngươi nghĩ rằng ngươi tu luyện Tam Viên Thượng Thức mấy ngày, lại có thể đối đầu được với ta sao?  
  
- Đương nhiên, chỉ dựa vào những điều này còn chưa đủ để mà đối kháng với thần thức của Thái Đế.   
  
Tần Mục cầm lên một mảnh nhỏ thần thức, cẩn thận quan sát, nói:  
  
- Dù sao ngươi là Thiên Đế thời đại cổ xưa, cũng là chủ nhân cũ của Thái Sơ Nguyên Thạch, hơn nữa ngươi nhận được chính là Thái Sơ Nguyên Thạch hoàn chỉnh, Thái Sơ Nguyên Thạch ta nhận được chẳng qua là mảnh vụn khối Nguyên Thạch kia của ngươi mà thôi.  
  
Thiên Công Tần Mục bay lên, bao phủ không trung, chính thần Chu Thiên Tinh Đấu ở xung quanh, mặt trời mặt trăng lại chìm vào trong Thái Cực Đồ, mặt trời lớn sáng ngời, trong đó có một vị Đại Nhật Tinh Quân Tần Mục, ánh trăng sáng tỏ, trong đó có một vị Thái Âm Tinh Quân Tần Mục.   
  
Dưới Thái Cực Đồ, Thổ Bá Tần Mục tay cầm trường tiên, trận địa sẵn sàng đón địch.  
  
Ngoài bầu trời, đám người Nhạc Đình Ca, Lạc Vô Song, Thúc Quân vẫn đang ra sức chém giết, hiện tại ảo ảnh của Thái Đế đã không có có thể bỏ chạy.  
  
- Nguyên nhân ngươi cường đại còn không dừng lại ở đây, ngươi còn tập trung vô số chúa sáng thế Thái Cổ tới tưởng tượng làm lớn mạnh thân thể của ngươi, lớn mạnh thần thức của ngươi. Ngươi hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất cường giả Thái Cổ, Thúc Quân tán thưởng ngươi, nói ngươi nắm giữ thân thể mạnh nhất trong lịch sử.   
  
Tần Mục tiếp tục nói:  
  
- Theo ta thấy, có khả năng thân thể mạnh nhất chưa chắc đã là ngươi, nhưng thần thức mạnh nhất nhất định là ngươi! Tuy nhiên, thời gian trôi qua mọi thứ đều thay đổi..  
  
Đột nhiên, mảnh nhỏ thần thức của Thái Đế ngưng tụ, lại một lần nữa khôi phục thân thể, thần thức bắn ra, quần ma loạn vũ, trong phút chốc, hắn đột nhiên phá được phong tỏa của bốn Đế Cổ Thần Tần Mục, phá không lao lên.   
  
-... thời gian trôi qua mọi thứ đều thay đổi, ngươi đã chết, hơn nữa còn bị rất nhiều chúa sáng thế ám toán, chết ở loại nơi quỷ dị Thái Hư này.  
  
Tần Mục ngửa đầu, nhìn hắn nhảy vào trong thiên la địa võng do Thiên Công bày ra, nói:  
  
- Ngươi cùng những chúa sáng thế đồng quy vu tận, thần thức của các ngươi tạo thành lĩnh vực thần thức vô thượng, phần lớn thần thức của ngươi đều biến thành một phần của lĩnh vực thần thức vô thượng, hiện tại thần thức ngươi có thể điều động thực sự không nhiều.   
  
Ầm!  
  
Ảo ảnh của Thái Đế lại một lần nữa nghiền nát, bị Thiên Công liên thủ với Địa Mẫu đánh cho nổ tung ra, mảnh nhỏ thần thức của hắn hóa thành dòng nước lũ điên cuồng phun ra, đâm vào trong Thái Cực Đồ, cố gắng từ dưới bức vẽ rời đi, nhưng trong phút chốc hắn lại gặp phải Thổ Bá Tần Mục.  
  
Giọng nói của Tần Mục từ trong bức vẽ truyền lên tới, hắn cách Thái Cực Đồ, nhìn thế giới U Đô dưới bức vẽ:   
  
- Khi ngươi phá vỡ Thiên Nguyên Tam Đấu do ta bày ra, mỗi lần phá vỡ một đấu, thần thức lại tổn thương một phần, khi ngươi đi tới Linh Thai thần tàng của ta, ngươi đã không phải ở trạng thái toàn thịnh. Lại thêm nguyên thần của hai đại cao thủ Nhạc Đình Ca, Lạc Vô Song này ngăn cản, Nhạc Đình Ca còn là một vị tồn tại Đế Tọa đại viên mãn, ngươi phải tiêu hao càng nhiều thần thức hơn để đối phó với hai người này.  
  
Sau nói, hắn không tiếp tục nói ra nữa, nhưng Thái Đế hiểu rõ ý của hắn.  
  
Thúc Quân một trong ba vương của Thái Cổ, Thái Đế nhất định phải phân ra một nửa thần thức đi đối phó với Thúc Quân.   
  
Thần thức thật sự có thể đi tới trước mặt Tần Mục thật ra cũng không nhiều, Tần Mục chính là nắm thời cơ này, dự định bắt thần thức của Thái Đế luyện hóa.  
  
Hắn tới để mượn sống, dự định chiếm thân thể của Tần Mục, xóa đi thần thức của Tần Mục, mục đích của Tần Mục lại dụ dỗ hắn qua, luyện hóa thần thức của hắn, thu được trí nhớ cùng công pháp của hắn.  
  
Ngươi đang ngó chừng con mồi, đồng thời con mồi cũng đang ngó chừng ngươi.   
  
Tần Mục rất động tâm về Đại La Vô Thượng Thần Thức của hắn, nhất là đi tới lĩnh vực thần thức vô thượng, khiến cho Tần Mục nhìn thấy được một loại cách tu luyện khác.  
  
Tam Viên Thượng Thức của Thúc Quân cho dù rất tốt, nhưng ngay cả Tần Mục cũng có thể ý thức được Tam Viên Thượng Thức có chỗ thiếu sót, bởi vậy hắn sốt ruột muốn có được Đại La Vô Thượng Thần Thức của Thái Đế.  
  
Bốn Đế Cổ Thần Tần Mục chìm vào U Đô, cùng Thổ Bá Tần Mục liên thủ, ảo ảnh của Thái Đế bị buộc ra khỏi U Đô, mới vừa đến trên mặt chính của bức hình hắn lại va chạm vào một đòn toàn lực của Tần Mục, khiến hắn lại một lần nữa bị đánh nát!   
  
- Mục Thiên Tôn thật mạnh...  
  
Mảnh nhỏ Thần thức của Thái Đế phóng lên cao, trong mảnh nhỏ truyền đến tiếng cười của Thái Đế:  
  
- Là ta khinh thường ngươi, bị ngươi chiếm tiên cơ. Đáng tiếc, ngươi không biết cái gì gọi là Đại La Vô Thượng Thần Thức!   
  
Thiên Công Tần Mục lập tức ngăn cản không ngờ những thần thức nghiền nát điên cuồng phun ra, tiếp xúc cùng Thiên Công Tần Mục, trong nháy mắt điên cuồng chảy vào trong cơ thể của Thiên Công Tần Mục!  
  
Sắc mặt của Thiên Công Tần Mục đại biến, gương mặt vặn vẹo biến hình, trong phút chốc hắn giống như có hai gương mặt đang nhanh chóng run rẩy, hình như có hai người ở trong thân thể hắn tranh đoạt thân thể hắn!  
  
Tình hình này lại giống như là hai hắn muốn từ trong thân thể này xé rách đi ra, phân ra thành hai nửa!   
  
Sắc mặt của Tần Mục cũng không khỏi biến đổi, lập tức xông đi về phía trước, không ngờ còn chưa đi tới bên cạnh Thiên Công Tần Mục, thần thức của hắn ở trong cơ thể của Thiên Công Tần Mục lại bị Thần thức của Thái Đế luyện hóa cắn nuốt!  
  
Gương mặt Thiên Công Tần Mục biến thành gương mặt Thái Đế!  
  
Thiên Công Thái Đế cười ha ha, mảnh nhỏ thần thức từ mọi nơi chảy tới, chui vào trong cơ thể của 360 chính thần Tinh Đấu Tần Mục.   
  
Những chính thần Tinh Đấu cũng gặp phải tình cảnh giống như Thiên Công Tần Mục, cũng là da mặt run rẩy kịch liệt, rất nhanh mỗi một vị lần lượt hóa thành gương mặt của Thái Đế!  
  
- Chỉ cần ta nguyện ý, ta thậm chí có thể khiến cho thiên hạ muôn dân trăm họ đều biến thành ta!  
  
Thần thức của Thái Đế từ mọi nơi lưu chuyển, giống như nước lũ tràn lan, đánh về phía đám người bốn Đế Tần Mục, Địa Mẫu Tần Mục, Thiên Âm Tần Mục, hắn cười nói:   
  
- Đáng tiếc, như vậy lại không có gì vui nữa.  
  
Tần Mục nhào tới trước, cười lạnh nói:  
  
- Đáng tiếc, ngươi vẫn phải chết, đầu tiên là bị Cổ Thần vây đánh, lại bị chúa sáng thế ám toán! Ngươi đã thua hai lần, hiện tại còn có thể lại bại lần thứ ba!   
  
Thiên Công Thái Đế dẫn đầu 360 chính thần Tinh Đấu ngăn cản hắn, ảo ảnh của Thái Đế dẫn theo vô số mảnh nhỏ thần thức vù vù vù chuyển động, giống như vô số con chim được tạo ra bằng ngọc lưu ly, xông về phía Địa Mẫu Tần Mục, cố gắng đồng hóa Địa Mẫu Tần Mục.  
  
Sắc mặt Tần Mục trầm xuống, đánh bay Thiên Công Thái Đế, đánh nát rất nhiều chính thần Tinh Đấu Thái Đế, nhưng đối mặt với Đại La Vô Thượng Thần Thức quỷ dị khó lường, hắn cũng có chút bó tay không làm gì được.  
  
Thái Đế cường đại ngoài dự đoán của hắn, hắn vốn cho rằng chuyện này sẽ dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới Đại La Vô Thượng Thần Thức quả nhiên kỳ diệu, ở trong loại nghịch cảnh này, Thái Đế lại vẫn có thể lật ngược lại tình thế!   
  
- Tuy nhiên, ở trong Linh Thai thần tàng do ta mở ra, ta chính là Thiên Đế! Ở đây chính là lĩnh vực của ta, thế giới của ta, ta là chúa tể của nơi này!  
  
Tần Mục quát lớn, bầu trời đột nhiên thay đổi, hiện ra bốn mươi chín Thiên Đạo, các loại đại đạo Thiên Đạo, Thiên Cương, Thiên Kỷ, Thiên Khất, Thiên Ấn, Thiên Huyền, Thiên Cơ đều thần hóa, hóa thành từng vị thần nhân có diện mạo cổ xưa từ trên cao hạ xuống, vây khốn Thiên Công Thái Đế.  
  
Lại có hai mươi ba vị thiên thần đi ra, cùng bốn mươi chín thần nhân Thiên Đạo thò tay chộp xuống, khống chế Thiên Công Thái Đế, dùng sức xé ra ngoài, lập tức từ trong cơ thể Thiên Công Thái Đế kéo ra bốn mươi chín Thiên Đạo, hai mươi ba đại đạo Huyền Đô, khiến cho Thiên Công Thái Đế lập tức tan rã, chỉ còn lại có một mảnh thần thức.   
  
Những thần thức chuyển động, cố gắng chạy trốn, lập tức lại bị bốn mươi chín thần nhân Thiên Đạo và hai mươi ba thần nhân Huyền Đô vây khốn, hợp lực đánh một đòn, đánh cho những thần thức này bị nghiền nát.  
  
Trong đó Thiên Bình thần nhân phất tay, một cái Thiên Bình xuất hiện, thu những thần thức vào trong bình.  
  
Bảy mươi hai vị thần nhân xoay quanh Thiên Bình nhanh chóng chuyển động, các loại thần thông lần lượt in vào trên cái bình, trấn áp thần thức của Thái Đế.   
  
Bên kia, ảo ảnh của Thái Đế xông đến trong cơ thể của Địa Mẫu Tần Mục, vừa đồng hóa Địa Mẫu, lại thấy ba mươi sáu vị nguyên đạo thần nhân từ trong Nguyên Mộc đi ra, bao vây chặt chẽ Địa Mẫu Thái Đế, kéo ba mươi sáu đại đạo Nguyên Đô từ trong cơ thể hắn ra ngoài, chỉ còn lại có thần thức của Thái Đế.  
  
Ảo ảnh của Thái Đế vội vàng trốn chạy, nhảy vào U Đô, thần thức trong cơ thể Địa Mẫu Thái Đế lại bị Tần Mục luyện hóa.  
  
Hắn vừa đồng hóa Thổ Bá Tần Mục, lại thấy trong bóng tối có sáu mươi bốn vị Ma Thần đi tới, chính là hình thái của sáu mươi bốn đại đạo thần hóa U Đô, hợp lực khiến Thổ Bá Thái Đế tan rã.   
  
Ảo ảnh của Thái Đế giận dữ, lao thẳng đến nguyên thần của Tần Mục:  
  
- Mục Thiên Tôn, ngươi còn có thể khiến thần thức của mình phân giải thành đại đạo khác nhau hay không?  
  
Thân thể nguyên thần Tần Mục chấn động mạnh, bị hắn xâm nhập trong cơ thể, gương mặt vặn vẹo, hai gương mặt biến đổi kịch liệt.   
  
Nhưng vào lúc này, Thiên Công Thổ Bá Địa Mẫu Thiên Âm và vô số thần nhân đồng thời hạ xuống, vây xung quanh Tần Mục, đồng thời đưa bàn tay ra.  
  
- Đây cũng là gậy ông đập lưng ông!  
  
Rất nhiều thần nhân dùng sức xé ra, Tần Mục lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành từng đại đạo do vô số phù văn tạo thành, bị xé rách sạch sẽ, chỉ còn lại có Thần thức của Thái Đế!   
  
Thần thức của Thái Đế đang muốn lao ra, chỉ thấy từng phù văn đại đạo xông lên giữa không trung, lại một lần nữa ngưng tụ thành thân thể của Tần Mục, bàn tay ấn xuống phía dưới, các thần nhân khác đều đẩy bàn tay về phía trước.  
  
Coong coong coong, âm thanh dễ vỡ vang lên không dứt, một không gian kín với bốn bức tường đã giam cầm hắn ở trong đó!  
  
Thần thức của Thái Đế đâm trái đâm phải, nhưng không có cách nào phá vỡ được lồng giam này, hắn không nhịn được vừa sợ vừa giận hét lên:   
  
- Nguyên thần của ngươi không đúng, sao có thể tự động phân giải được?  
  
- Đó là bởi vì ta vốn không có hồn, ta chỉ là một ý thức mà thôi. Hồn phách của ta là do ta từ trong thiên địa chế tạo ra.  
  
Tần Mục ngẩng đầu ngước mắt nhìn lên, thần thức của Thái Đế đang cùng Thúc Quân, Nhạc Đình Ca, Lạc Vô Song giao chiến lập tức xôn xao phóng ra ngoài, không dám tiếp tục chiến đấu nữa, hắn không nhịn được cười nói:   
  
- Thái Đế, ngươi khiếp sợ rồi.  
  
- Hừ!