Nữ tử kia chính là Hư Thiên Tôn sao?  
  
Tần Mục tập trung nhìn lại, Nhạc Đình Ca đã từng nói cầu hư không vô cùng đáng sợ, hắn cũng không dám đặt chân, làm một tồn tại cảnh giới Thiên Cung đại viên mãn, Nhạc Đình Ca mặc dù có chút không ổn, giả ngây giả dại, nhưng dù sao thực lực của hắn vẫn còn đó.  
  
Hắn không dám đặt chân lên cầu hư không, có thể thấy được tính nguy hiểm của cầu hư không.   
  
Nhưng Hư Thiên Tôn lại không giống vậy, vị nữ tử này tự nhiên đi sâu vào cầu hư không xa như vậy, thực lực quả thật cường đại đến trình độ không thể tưởng tượng nổi.  
  
Tần Mục khẽ nhíu mày, Nhạc Đình Ca lừa gạt hai vị Thiên Tôn tiến vào lĩnh vực thần thức vô thượng, Hỏa Thiên Tôn bị nhốt ở nơi đó, Hư Thiên Tôn lại trốn thoát thế nào?  
  
Vì sao Hỏa Thiên Tôn phải nói hắn cẩn thận Hư Thiên Tôn?   
  
Những lời này có thâm ý gì khác không?  
  
Vì sao Hư Thiên Tôn nhất định phải vượt qua cầu hư không, là vì tìm những chúa sáng thế biến mất, hay là vì tìm kiếm Vô Ưu Hương?  
  
- Cái cầu hư không này nguy hiểm như vậy, lấy thực lực của ta chỉ sợ căn bản không qua được, vẫn là thôi đi.   
  
Ánh mắt của Tần Mục chớp động, thầm nghĩ:  
  
- Thời đại Khai Hoàng, Thiên Công Thần tộc chế tạo thuyền bỉ ngạn, có thể đi tới Vô Ưu Hương, chỉ cần có thể tránh được tai mắt của Thiên Đình, chữa trị chiếc thuyền bỉ ngạn này, ta lại có thể ngồi chiếc thuyền kia tìm được Vô Ưu Hương, không nhất định phải mạo hiểm ở chỗ này.  
  
Tinh bàn của thuyền bỉ ngạn còn ở trong tay hắn, năm đó đám người thôn trưởng câm điếc tìm được khối tinh bàn kia, thôn trưởng tự mình gây phong ấn, nói là đợi đến khi thực lực của Tần Mục đủ để phá vỡ phong ấn, mới cho phép hắn điều khiển thuyền bỉ ngạn tìm kiếm Vô Ưu Hương.   
  
Hiện tại, cho dù Tần Mục không dám nói thực lực của mình đã vượt qua thôn trưởng, nhưng phá vỡ phong ấn của thôn trưởng ngược lại dễ dàng như trở bàn tay.  
  
Mức độ tổn hại của thuyền bỉ ngạn vô cùng nghiêm trọng, cũng may Tần Mục thông qua bản đồ địa lý do Ngụy Tùy Phong lưu lại, tìm được thần não mạnh nhất của Doanh Chiếu giấu ở trong Thái Minh Thiên của Khai Hoàng Thiên Đình, nhận được bức vẽ chế tạo ra thuyền bỉ ngạn.  
  
Vấn đề khó khăn duy nhất là thuyền bỉ ngạn là công cụ được Thiên Công Thần tộc rèn ra để đi tới Vô Ưu Hương, Thiên Đình khẳng định quản chế nghiêm đối với chiếc thuyền kia.   
  
Muốn tránh cơ sở ngầm của Thiên Đình, gần như là chuyện không có thể làm được!  
  
- Hoặc ta có thể tạo lại ra một chiếc thuyền bỉ ngạn...  
  
Trong lòng hắn tính toán nói:   
  
- Tuy nhiên tạo lại thuyền bỉ ngạn, chỉ sợ cần cần mấy mười vạn Thiên công cùng nhau rèn, mới có khả năng chế tạo ra chiếc thuyền này. Ta tìm không được nhiều Thiên Công như vậy, cho dù có thể tìm được, cũng dễ dàng để lộ tin đồn, mục tiêu lớn hơn nữa. Có thể...  
  
Trong lòng hắn sinh ra một ý nghĩ hoang đường, ý nghĩ này vừa xuất hiện lại không thể ngăn chặn, khiến cho hắn động tâm!  
  
- Có lẽ ta có thể tưởng tượng ra một chiếc thuyền bỉ ngạn.   
  
- Doanh Chiếu in bản vẽ thuyền bỉ ngạn vào trong đầu ta, ta hoàn toàn có thể lợi dụng những bản vẽ này để tưởng tượng ra thuyền bỉ ngạn!  
  
- Chỉ cần ta tưởng tượng ra chiếc thuyền này, lại thêm tinh bàn của chiếc thuyền bỉ ngạn, lại có thể vượt qua cầu hư không, thậm chí nói không chừng có thể tìm được Vô Ưu Hương!  
  
...  
  
Hắn cực kỳ động tâm, ở bên ngoài, hắn bị người quản chế chặt chẽ, hiện tại lấy hắn danh hiệu của Mục Thiên Tôn, bất luận đi đến nơi nào cũng khó có thể chạy thoát khỏi tai mắt của Thiên Đình.  
  
Mà Thái Hư lại không giống.  
  
Cao thủ Thiên Đình đi tới Thái Hư, người nắm chắc sống sót rời đi chỉ có Hỏa Thiên Tôn và Hư Thiên Tôn, những người khác cho dù là tồn tại như Nhạc Đình Ca cũng cũng không đủ nắm chắc có thể sống rời khỏi nơi này.   
  
Ở nơi đây, chỉ cần tránh được Hỏa Thiên Tôn và Hư Thiên Tôn, hắn lại có thể tùy ý tưởng tượng ra thuyền bỉ ngạn, sau đó điều khiển thuyền đi qua cầu hư không!  
  
- Tuy nhiên trước đó, ta cần phải nâng cao tu vi của mình trước, khiến mình tăng lên tới cảnh giới Thiên Cung. Cứ như vậy, ta lại có thể thử tu luyện Đại La Vô Thượng Thần Thức của Thái Đế. Có Đại La Vô Thượng Thần Thức, tưởng tượng thuyền bỉ ngạn mới càng thêm nhanh chóng!  
  
Tần Mục nghĩ đến liền làm, hắn lúc trước chưa từng mở Thiên Cung, nhưng mở thần tàng hắn lại từng làm hai ba mươi lần, có thể nói là quen việc dễ làm.   
  
Tuy nhiên, đám người thời đại Long Hán mở ra Thiên Cung, dựa vào cảm ứng Long Hán Thiên Đình, mượn lực lượng của Cổ Thần trong Long Hán Thiên Đình, lúc này mới có thể mở ra Thiên Cung ở bên trong thân thể.  
  
Thời đại kia, Long Hán Thiên Đình còn ở thế gian, mặc dù là trên bầu trời cao, nhưng nhân thần ở cùng một giới, rất thuận tiện cảm ứng được Thiên Đình, cũng có thể mượn tới lực Cổ Thần của Thiên Đình.  
  
Thần thông giả mở ra Thiên Cung, các kiến trúc trong Thiên Cung như Nam Thiên Môn, Dao Trì, Trảm Thần đài, Ngọc Kinh, Lăng Tiêu đều có dấu vết kiến trúc Nam Thiên Môn Dao Trì của Long Hán Thiên Đình, rất thuận tiện.   
  
Mà ở trong Thái Hư lại không có cách nhanh và tiện này.  
  
Bởi vậy Tần Mục áp dụng chính là tưởng tượng, tưởng tượng bố cục cấu tạo của Thiên Đình, trước hết vẽ phác họa ra toàn cảnh Thiên Đình, sau đó mở ra không trung, mở ra cảnh giới Thiên Cung này.  
  
Bọn họ ở lại trong dải đất tập trung cuối cùng của chúa sáng thế địa, Lạc Vô Song hộ pháp cho hắn, đề phòng có kẻ địch tập kích.   
  
Sau khi Tần Mục ngồi lặng lẽ thật lâu, không ngừng tưởng tượng, trong Linh Thai thần tàng của hắn dần dần nổi lên một tòa Nam Thiên Môn bằng ngọc lưu ly, phù văn hoa văn trên Nam Thiên Môn cũng dần dần trở nên rõ ràng.  
  
Tiếp theo, cầu Bích Ba kéo dài qua Thiên Hà hiện lên, có kim long miệng ngậm mặt trời lớn bay lượn, có Phượng Hoàng đỉnh đầu màu đỏ trú ngụ.  
  
Lại hướng vào trong chính là Thọ Tinh Đài, Thiên Nhai, Thiên Thị, Liễn Đạo, Thủy Phủ, Tam Đài, Thiên Lũy, Tam Sư, theo Thiên Hà đến bên trong, chính là Dao Đài, Dao Trì rộng lớn, biển xanh núi thần đều hiện lên.   
  
Qua Dao Trì lại là mười cấm vệ lớn Tả Hữu Vũ Lâm, Tả Hữu Long Vũ, Tả Hữu Thần Vũ, Tả Hữu Thần Sách, Tả Hữu Thần Uy, sau đó đến Trảm Thần Đài.  
  
Sau Trảm Thần Đài mới là Ngọc Kinh Thành, Lăng Tiêu điện.  
  
Tần Mục tưởng tượng tòa Thiên Cung thứ nhất, chính là dựa theo quy cách Thiên Đình hiện nay, hắn có hiểu biết về đại đạo phù văn của các vị Cổ Thần, dấu vết trên các cung các điện Thiên Đình cũng là đại đạo phù văn Cổ Thần, chỉ càng thêm hoàn mỹ hơn Thiên Cung lúc trước.   
  
Tuy nhiên, tưởng tượng là tưởng tượng, chỉ dựa vào tưởng tượng, hắn vẫn không có cách nào biến được Thiên Cung thành sự thật.  
  
Hắn còn cần mở ra không trung, mở ra Thiên Cung.  
  
Trong Linh Thai thần tàng, nguyên thần của Tần Mục sừng sững ở trên Thái Cực Đồ đen trắng, dưới chân nặng nề giậm một cái, Thái Cực Đồ đen trắng nhanh chóng mở rộng, càng lúc càng rộng, Nguyên Mộc xanh um tươi tốt, cao ngất tuyệt đẹp.   
  
Theo Thái Cực Đồ mở rộng, Tần Mục lấy ra bình ngọc Nguyên Dịch Hồng Mông có phong ấn, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một giọt Hồng Mông Nguyên Dịch, bấm tay bắn ra, Nguyên Dịch bay ra, rơi vào trên Thái Cực Đồ, lập tức một mảnh biển rộng mênh mông hiện lên, sóng lớn cuộn trào mãnh liệt!  
  
Tần Mục lại lấy ra một giọt Nguyên Dịch, một giọt Nguyên Dịch này hóa thành một đạo Thiên Hà, đột ngột từ mặt đất nhô lên, gào thét dâng trào, dọc theo Nguyên Mộc phía sau hắn giống như gió lốc bay lên, cắm thẳng vào không trung!  
  
Nguyên thần của Tần Mục vẫn ở trên Thái Cực Đồ, cũng không theo Thiên Hà bay lên không trung, mà ngự trên Thiên Hà khiến cho Thiên Hà chảy xuôi ở trên đại lục Thái Cực.   
  
Tần Mục khẽ nhíu mày, hắn không có được đại đạo phù văn của Quy Khư Đại Uyên, không có cách nào khiến cho mình tưởng tượng ra Đại Uyên.  
  
Hắn chỉ có thể khiến cho Thiên Hà dọc theo Thái Cực Huyền ở trung tâm của Thái Cực Đồ chảy xuôi, chảy tới điểm cuối hóa thành Minh Hà trùng trùng điệp điệp chảy về phía U Đô, xoay quanh Thổ Bá chạy xuống.  
  
- Thân thể của Nguyên Mỗ phu nhân lại ở chỗ này của ta, có thời gian lấy nàng ra nghiên cứu kỹ, nhất định phải hiểu rõ đại đạo phù văn Quy Khư!   
  
Hắn lại lấy ra một giọt Nguyên Dịch, bấm tay bắn ra.  
  
Giọt Nguyên Dịch này còn chưa rơi xuống đất lại bắt đầu tăng lên, hóa thành năng lượng vô cùng tinh thuần, giống như một mảnh biển rộng mênh mông sắp rơi xuống đất.  
  
Cùng lúc đó, Tần Mục phát động Phách Thể Tam Đan Công, điều động tất cả nguyên khí của bản thân, đánh về phía xung quanh Thái Cực Đồ!   
  
Hàng vạn hàng nghìn đạo nguyên khí từ các nơi của Linh Thai thần tàng bay tới, đan xen vào nhau, kích phát năng lượng trong giọt Nguyên Dịch này, từng nguyên khí trùng kích, lập tức có một tòa Nam Thiên Môn đột ngột từ mặt đất nhô lên, nghìn cung vạn điện cũng hiện lên.  
  
Chỉ một thoáng sau, kiến trúc Thiên Đình như Bích Ba Kiều, Thọ Tinh Đài, Thiên Nhai, Thiên Thị, Liễn Đạo, Thủy Phủ, Tam Đài tự nhiên hiện ra, từ nền móng đến mái cong, giống như có bàn tay vô hình đang vẽ tranh, thiên công vô hình đang tạo vật, sáng tạo ra một mảnh Thiên Cung rộng lớn khí thế!  
  
Thiên Cung hiện lên với ráng mây huy hoàng, tường sương mờ mịt.   
  
Năng lượng của một giọt Nguyên Dịch này tiêu hao hết.  
  
Mảnh Thiên Cung này không giống bình thường, Thiên Cung bình thường của những người khác đều dựng ở trên một đầu của Thần Kiều, hoặc trên Thiên Hà, Thiên Cung này của Tần Mục lại trực tiếp thành lập ở trên Thái Cực Đồ.  
  
Biển rộng do hắn lấy giọt Hồng Mông Nguyên Dịch thứ nhất biến thành, lúc này đã biến thành Dao Trì Dao Hải, trở thành một phần của mảnh Thiên Cung.   
  
Tần Mục lại lấy ra một giọt Nguyên Dịch, Phách Thể Tam Đan Công vẫn đang vận chuyển, nguyên khí vận hành, một mảnh Thiên Cung khác lại hiện lên!  
  
Các kiến trúc của Thiên Cung lấy rồng làm chủ, trên Trảm Thần Đài cũng là hai con rồng quay quanh hình thành hai thanh đao.  
  
Tần Mục lấy ra giọt Nguyên Dịch thứ năm, tòa Thiên Cung thứ ba cũng tự nổi lên!   
  
Thiên Cung này nằm ở vị trí mặt trái của Thái Cực Đồ, lấy bóng tối làm chủ, Thiên Cung tối tăm, mặt trăng và mặt trời tối tăm. Ảnh ngược của Tần Mục hình thành hình tượng của Thổ Bá Tần Mục, Thiên Cung bóng tối này chính là lơ lửng ở giữa hai sừng của Thổ Bá Tần Mục.  
  
Hắn bắn ra giọt Nguyên Dịch thứ sáu, tòa Thiên Cung thứ tư hiện lên!  
  
Thiên Cung này lại ở trên Thái Cực Đồ, kiến trúc và điêu khắc lấy Thần Ma ba đầu sáu tay làm chủ.   
  
Tòa Thiên Cung thứ tư hình thành, Tần Mục lại lấy ra giọt Nguyên Dịch thứ bảy, tòa Thiên Cung thứ năm đột ngột từ mặt đất nhô lên, Thiên Cung này lại là Thiên Cung kiếm, kiếm khí uy nghiêm đáng sợ!  
  
Tay hắn bắn ra giọt Nguyên Dịch thứ tám, tinh thần võ đạo nhét đầy trong thiên địa, nguyên khí ở sau người hóa thành tòa Thiên Cung thứ sáu, Thiên Cung võ đạo!  
  
Giọt Nguyên Dịch thứ chín bay ra, khí tức của Tần Mục hóa thành giấy và bút mực, thân hình bên trái hình thành nửa khuyết Thiên Cung họa đạo khuyết một nửa.   
  
Giọt Nguyên Dịch thứ mười bay ra, đao quang kinh thế, phía bên phải thân hình của hắn hình thành đao đạo Thiên Cung khuyết một nửa.  
  
Giọt Nguyên Dịch thứ mười một bay ra, hình thành Y Thiên Cung khuyết một nửa.  
  
Giọt Nguyên Dịch thứ mười hai hình thành Thiên Cung thần thông khuyết một nửa.   
  
Giọt Nguyên Dịch thứ mười ba hình thành Thiên Cung chế tạo khuyết một nửa.  
  
Giọt Nguyên Dịch thứ mười bốn bay ra, hình thành Thiên Cung phật đạo khuyết một nửa.  
  
Giọt Nguyên Dịch thứ mười lăm bay ra, hình thành Thiên Cung trộm khuyết một nửa.   
  
Giọt Nguyên Dịch thứ mười sáu hình thành Thiên Cung trận khuyết một nửa.  
  
Mười sáu giọt Nguyên Dịch này tiêu hao hết, Linh Thai thần tàng của Tần Mục lại không biến hóa, các loại Thiên Cung có cái hoàn chỉnh có cái không trọn vẹn, mọc lên như rừng đan xen vào nhau, hình thành dị tượng khác nhau, tổng cộng có mười bốn tòa Thiên Cung.  
  
Người khác đều cho rằng công pháp của hắn nhiều nhất chỉ dung hợp ba bốn loại công pháp Đế Tọa, loại suy đoán này lại không sai, trong Phách Thể Tam Đan Công của Tần Mục quả thật chỉ dung hợp vài loại công pháp Đế Tọa của Xích Hoàng, Minh Hoàng, Đại Hắc Thiên, Tổ Long Thái Huyền Công, trong đó Đại Hắc Thiên Hắc Ám Ma Già Kinh không được đầy đủ, xem như là Thiên Cung khuyết một nửa.   
  
Tuy nhiên, Tần Mục lấy kiếm nhập đạo, thần thông kiếm đạo thiên hạ vô song, có thể thành lập một Thiên Cung kiếm thiếu. Hắn lại tìm hiểu võ đạo, nghiên cứu qua Đấu Vũ Thiên Công của Vũ Đấu Thiên Sư rửa trà, tinh thần võ đạo hóa thành một tòa Thiên Cung võ đạo cũng là chuyện đương nhiên.  
  
Mà các loại đại đạo hậu thiên, đao pháp, thư họa, trộm đạo, trận pháp, thần thông, chế tạo, y thuật khác đều là do học từ các lão trong Tàn Lão thôn.  
  
Mặc dù Tần Mục chưa từng nhập đạo, nhưng các lão trong Tàn Lão thôn đều là tồn tại nhập đạo, chẳng qua tu vi cảnh giới của bọn họ không cao, không có thôi diễn công pháp thần thông của mình đến trình độ Thiên Cung.   
  
Các lão trong Tàn Lão thôn tương đương với gieo hạt giống cho hắn, hạt giống nảy mầm.  
  
Bởi vậy thoạt nhìn Tần Mục tu luyện công pháp Đế Tọa rất ít, nhưng thật ra lại không ít.  
  
- Sau khi ta trở lại Duyên Khang, nhất định phải thúc giục đám người thôn trưởng gia gia câm điếc, để cho bọn họ chuyên cần khổ luyện, cố gắng tìm hiểu, nâng cao tu vi cảnh giới và cảm ngộ!   
  
Nguyên thần của Tần Mục đi vào dưới Thiên Cung Nam Thiên Môn chủ, cảm nhận được áp lực đến từ Nam Thiên Môn, vô cùng đau đớn, thầm nghĩ:  
  
- Người già không cố gắng, trẻ phải đi bộ bi thương! Thôn trưởng gia gia bọn họ không cố gắng, ta cũng không có cách nào hoàn thiện Thiên Cung khác.  
  
- Lúc trước bọn họ ép ta vội vàng chuyên cần khổ luyện thế nào, ta cũng muốn ép bọn họ nghiêm túc học tập chuyên cần khổ luyện! Chỉ có các vị gia gia và bà bà tu thành Thiên Cung, Thiên Đình của ta mới có thể hoàn thiện.   
  
Nguyên thần của hắn nhận áp lực lớn từ Nam Thiên Môn, cùng lúc đó khác trong Thiên Cung cũng có một hình chiếu của hắn đi vào dưới từng Nam Thiên Môn Thiên Cung, lại lần lượt bị ép nát.  
  
Tần Mục nhíu mày, muốn đồng thời đi qua mười bốn Thiên Cung, trở thành chân thần, đối với hắn vẫn rất khó khăn.  
  
Bởi vì, công pháp của các Thiên Cung khác bình thường không trọn vẹn, không có công pháp hoàn chỉnh, hắn rất khó đồng thời đi qua mười bốn tòa Thiên Cung trở thành thần chỉ chân chính.   
  
Hắn thở dài, mở mắt.  
  
Giọng nói của Lạc Vô Song truyền đến:  
  
- Tần phách thể, ta chú ý thấy tu vi của ngươi đột nhiên trở nên vô cùng hùng hồn, trên người ngươi lại phát sinh chuyện gì vậy?   
  
Tần Mục buồn bực khó chịu, rất không vui:  
  
- Ta tu thành tôn thần.  
  
Lạc Vô Song kinh ngạc nói:   
  
- Đây là chuyện tốt, ngươi thế nào lại lộ ra vẻ mặt đau khổ như vậy? Ngươi mới hơn ba mươi tuổi lại tu thành chân thần, loại tốc độ này đã là hiếm có trong thiên hạ. Còn có chuyện này, Hư Thiên Tôn bị nhốt rồi.  
  
- Ta còn chưa tới hai tuổi, chưa có hơn ba mươi tuổi. Hư Thiên Tôn bị nhốt ở đâu?  
  
Tần Mục vui mừng hớn hở chạy về phía cầu hư không, cười nói:   
  
- Nhốt rất hay, nhân vật này ở trong Thái Hư lại cũng không có khả năng uy hiếp được ta nữa rồi!  
  
- Thật vậy sao Mục Thiên Tôn?  
  
Một giọng nói lạnh lùng từ phía sau hắn truyền đến.