Lãng Uyển Thần Vương giống như cười mà không phải cười nói:  
  
- Hình như hứng thú của Thánh Anh đối với ao nước kia càng đậm một chút, loại nam tử như ngươi rất là hiếm thấy. Trước kia, khi ta chưa phải Thần Vương, ánh mắt của các Tạo Vật Chủ trong tộc nhìn ta đều có chút không đúng, các loại cầu ái hoa tầng tầng lớp lớp. Đến khi ta trở thành Thần Vương, lúc này bọn hắn mới thu hồi tiểu tâm tư, ngươi lại đối với ao nước kia có hứng thú.  
  
Tần Mục thử dò xét nói:  
  
- Nếu ta có hứng thú đối với Thần Vương, Thần Vương sẽ làm như thế nào?  
  
- Tự nhiên là cắt của ngươi.  
  
Lãng Uyển Thần Vương đưa tay hướng phía dưới cắt một cái, nhẹ giọng giải thích nói:  
  
- Cắt gãy căn thị phi của ngươi. Ngươi mới ba tuổi mà đã suy nghĩ lung tung, còn thế nào làm Thánh Anh? Cắt ngươi, ngươi sẽ dồn tất cả tinh lực trên lĩnh hội và tu hành, mới có thể lãnh đạo tộc ta phục hưng, báo thù cho Thái Đế.  
  
Tần Mục giật nảy mình, nghiêm mặt nói:  
  
- Thần Vương, đây chính là nguyên nhân ta càng ưa thích ao nước kia, ta mới ba tuổi, cho dù Thần Vương xinh đẹp động người như vậy, ta cũng không có bất kỳ tâm tư khác thường gì.  
  
Lãng Uyển Thần Vương lộ ra vẻ tươi cười, tiếp tục đi đến phía trước, nói khẽ:  
  
- Ngươi không cần sợ hãi. Chỉ cần ngươi suy nghĩ vì tộc ta, ta cũng sẽ không làm gì ngươi, dù sao, ngươi thật sự là Thánh Anh trong dự ngôn kia.  
  
Tần Mục bước nhanh đuổi theo nàng, ân cần nói:  
  
- Thần Vương thụ thương rồi? Thương thế có nghiêm trọng không? Là người phương nào thương tổn tới Thần Vương? Ta cũng tinh thông y thuật, nếu Thần Vương không chê có thể cởi y phục, ta giúp ngươi trị liệu thương thế.  
  
- Trong thế giới Bỉ Ngạn, có thể làm bị thương ta chỉ có Khai Hoàng Tần Nghiệp.  
  
Lãng Uyển Thần Vương nói:  
  
- Hắn mặc dù thương tổn tới ta, nhưng hắn cũng không dễ chịu, lần này sau khi trở về hắn cũng phải nằm ở trên giường mấy ngày mới có thể khôi phục. Còn thương thế của ta, cho ngươi trị không tốt, chỉ có ao nước này mới có thể chữa trị.  
  
Nàng có chút ảm đạm, nói:  
  
- Nhưng mà ao nước này sớm muộn cũng có lúc dùng hết, lúc đó nếu ta bị thương nữa, sẽ không có thuốc chữa.  
  
Tần Mục chần chờ một chút, không biết có nên mở miệng yêu cầu một ít Hồng Mông Nguyên Dịch hay không.  
  
- Nếu ngươi ưa thích, đợi chút nữa mình đi lấy một chút.  
  
Lãng Uyển Thần Vương hình như nhìn thấu tâm tư của hắn, nói:  
  
- Ao nước này lúc đầu đã không phải ta, là của tất cả tộc nhân, là ta chiếm làm của riêng mà thôi. Ngươi là Thánh Anh, ao nước ngươi cũng có thể dùng.  
  
Tần Mục cảm ơn.  
  
Lãng Uyển Thần Vương nói:  
  
- Ngươi tới tìm ta, thật ra cũng không phải là vì hỏi thăm thương thế của ta như thế nào, cũng không phải là đến thỉnh giáo ta truyền thụ cho ngươi thần thức thần thông. Mục đích của ngươi thật ra chỉ là vì nói bóng nói gió, hỏi thăm thương thế của Khai Hoàng Tần Nghiệp mà thôi.  
  
Trong lòng Tần Mục nghiêm nghị.  
  
Lãng Uyển Thần Vương phân hoa phật liễu tiến lên, nói:  
  
- Ngươi và Tần Nghiệp có quan hệ máu mủ, ta có thể cảm giác được huyết dịch trong cơ thể của ngươi và thần huyết của hắn có quan hệ, sở dĩ ngươi đi vào thế giới Bỉ Ngạn, cũng không phải là vì tìm kiếm những Tạo Vật Chủ chúng ta ẩn cư ở đây, ngươi là đến tìm kiếm hắn.  
  
Nàng dừng bước lại, xoay người lại nhìn Tần Mục, nói:  
  
- Ngươi mơ hồ trở thành Thánh Anh của Tạo Vật Chủ, ngươi cảm thấy đây là một cơ hội, cho nên ngươi lựa chọn lưu lại, không cùng theo Tần Nghiệp rời đi.  
  
Sắc mặt nàng bình tĩnh, Tần Mục quan sát tỉ mỉ khuôn mặt của nàng, thực sự nhìn không ra dưới khuôn mặt đẹp đẽ này ẩn giấu đi tâm tư gì.  
  
- Không sau, Khai Hoàng là tới tìm ta, sau khi bị ta từ chối, thẹn quá hoá giận rời đi, cùng ngươi đánh một trận.  
  
Tần Mục thản nhiên nói:  
  
- Thực không dám giấu giếm, ta ở ngoại giới có thân phận rất lớn, lần này tiến vào Thái Hư, đích thật là đến tìm kiếm Vô Ưu Hương, không nghĩ cơ duyên xảo hợp ngược lại tiến vào nơi ở của địch nhân Vô Ưu Hương, càng không ngờ ta sẽ trở thành Thánh Anh. Nhưng chuyện làm cho ta không nghĩ tới nhất là, Lãng Uyển Thần Vương xinh đẹp như vậy, lại thông minh như thế, Thần Vương dự định xử trí ta như thế nào?  
  
Lãng Uyển Thần Vương lại một lần xoay người sang chỗ khác, tiếp tục tiến lên nói:  
  
- Ngươi là Thánh Anh, sao ta phải xử trí ngươi? Chỉ có khi nào ngươi nguy hại đến tộc ta, ta mới có thể diệt trừ ngươi, tái tạo một Thánh Anh.  
  
Tần Mục rùng mình một cái.  
  
Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến một cỗ khí tức quen thuộc đang triệu hoán mình, nhịn không được tăng tốc bước chân.  
  
Lãng Uyển Thần Vương cười nói:  
  
- Ngươi cảm thấy?  
  
Tần Mục nhịn xuống ý nghĩ tiến lên đi theo dụ hoặc, nghi ngờ nói:  
  
- Trước mặt là cái gì?  
  
- Thái Sơ Nguyên Thạch, cũng tức là Tiên Linh giới.  
  
Lãng Uyển Thần Vương tiếp tục đi đến phía trước, cười nói:  
  
- Phía trước chính là lối vào Tiên Linh giới.  
  
Tần Mục đi theo nàng, loại triệu hoán kia càng ngày càng mãnh liệt.  
  
- Tạo Vật Chủ chế tạo thế giới Bỉ Ngạn, mang đến một chút mảnh vỡ Thái Sơ Nguyên Thạch, những mảnh vỡ nguyên thạch này vốn là khảm nạm trên trán Thái Đế, sau này bị đánh nát. Bọn hắn thu tập được một bộ phận mảnh vỡ.  
  
Phía trước có quang mang truyền đến, Lãng Uyển Thần Vương đón quang mang đi đến, nói:  
  
- Bọn hắn sau khi mở ra thế giới này, lực lượng hao hết, thậm chí ngay cả hồn phách cũng không cách nào bảo trụ, tự biết không còn sống lâu nữa, cho nên bọn họ đã kết hợp với mảnh vỡ Thái Sơ Nguyên Thạch, hóa thành Tiên Linh giới.  
  
Tần Mục nhìn thấy phía trước xuất hiện một đạo vết rách thời không, quang mang là từ trong vết rách truyền đến, vết rách hình dạng là hình thoi, giống như là mắt dọc ở mi tâm Tạo Vật Chủ.  
  
Mà mắt dọc này đang từ từ biến lớn.  
  
- Tiên Linh giới giấu ở chỗ sâu nhất của thế giới Bỉ Ngạn, nếu như Tạo Vật Chủ chúng ta chết thì thần thức sẽ bị Tiên Linh giới dẫn dắt, tiến vào bên trong.  
  
Lãng Uyển Thần Vương nói:  
  
- Bộ tộc Tạo Vật Chủ ta đã trải qua mấy lần diệt tuyệt, gian nan cầu sinh, Tiên Linh giới là thủ đoạn cuối cùng bảo vệ truyền thừa của chúng ta. Nhưng mà, đại tế lần này là để cho chân thân của ngươi tiến vào Tiên Linh giới, bởi vậy chỉ cần triệu hoán Tiên Linh giới ra.  
  
Nàng nghiêm túc nhìn Tần Mục, nói:  
  
- Còn có thời gian hai ngày, ngươi sẽ có thể bước vào Tiên Linh giới, thời gian hai ngày này ngươi chỉ cần chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, đả động các tiên linh. Nếu không, ngươi sẽ chết ở nơi đó. Đây mới là khảo nghiệm cuối cùng để ngươi trở thành Thánh Anh.