Tần Mục vội vàng từ trên đầu Bạch Xà nhảy xuống, đuổi theo bước chân của nàng.  
  
Phía sau bọn họ, Thanh Bạch Nhị Xà vẫn như cũ dây dưa cùng nhau triền miên, bỗng nhiên tách ra, đan chéo cổ bơi vào Thanh Vũ điện trong rừng rậm.  
  
Tần Mục đi đến trước ao Hồng Mông Nguyên Dịch kia, mang tới mấy cái bình ngọc, dự định chứa một ít nguyên dịch, Lãng Uyển Thần Vương thấy thế, lắc đầu nói:  
  
- Ngươi cái bình quá nhỏ, có thể đựng bao nhiêu? Ta phát giác được trên người ngươi có khí tức của Tàng Sơn thị Hồ Thiên Bình, ngươi dùng Hồ Thiên Bình chứa một ít là được.  
  
Tần Mục lấy ra Hồ Thiên Bình do Tàng Sơn thị tộc trưởng tặng cho mình, trong cái chai này là một Chư Thiên hoàn chỉnh, không gian bên trong bao la bát ngát, đừng nói chứa đựng một ao nước, xem như chứa đựng một mảnh tinh không cũng không nói chơi!  
  
Lãng Uyển Thần Vương phất tay, ao nước thiếu đi một phần mười, một phần mười Hồng Mông Nguyên Dịch kia thì bay vào trong Hồ Thiên Bình.  
  
- Nhiều như vậy?  
  
Trái tim Tần Mục thình thịch đập loạn, lúc đầu hắn chỉ tính toán thuận tiện đựng mấy bình Hồng Mông Nguyên Dịch, không ngờ Lãng Uyển Thần Vương lại tặng cho hắn một phần mười ao nước.  
  
- Ngươi ra điện trước đi.  
  
Lãng Uyển Thần Vương liếc nhìn hắn một, nói:  
  
- Sau đó ta sẽ tới chủ trì đại tế.  
  
Tần Mục xưng phải, đi ra ngoài điện.  
  
Lãng Uyển Thần Vương đưa mắt nhìn hắn đi xa, lúc này mới chậm rãi đi đến bên cạnh ao, quăng bông hoa trong tay lên, nhìn bông hoa này phiêu nhập trong ao, mọc rễ nảy mầm trong ao, lúc này mới lộ ra nụ cười ấm áp.  
  
- Quan tưởng ra bông hoa, rất dễ dàng tàn lụi, nhưng trồng trong này, không ngừng đạt được thoải mái sẽ luôn mở ra.  
  
Tần Mục đi ra khỏi Thanh Vũ điện, gặp Tạo Vật Chủ các tộc đã chuẩn bị kỹ càng từng tế đàn, chu vi tế đàn vòng quanh tính ra hàng trăm Tạo Vật Chủ, những Tạo Vật Chủ này mi tâm tỏa sáng hào quang, tập hợp lực lượng tế tự của tất cả mọi người đang chính giữa tế đàn chỗ trũng ngưng tụ thành một dạng quang dịch ba màu.  
  
Từng đạo quang mang thẳng tắp từ chính giữa tế đàn phóng lên tận trời, xuyên thẳng thiên khung.  
  
Số lượng tế đàn rất nhiều, nhiều đến năm ba ngàn tòa, năm ba ngàn đạo quang mang xông vào trong hư không, làm cho hư không không ngừng rung chuyển, bầu trời thậm chí hiện ra màu đỏ rực.  
  
Tràng diện này, chỉ sợ bọn họ chỉ để lại một chút Tạo Vật Chủ dùng để đề phòng Vô Ưu Hương phản công, tất cả những người khác đều tụ tập ở đây, cử hành đại tế này!  
  
Tần Mục không ngờ rằng mở ra giới thế Tiên Linh lại là tràng diện to lớn như vậy!  
  
Hắn quay đầu nhìn lại, thấy ở phía sau Thanh Vũ điện, một con mắt to lớn dọc hình thoi đang từ từ bay lên, nơi đó là Tiên Linh giới, bị trận đại tế này từ trong hư không gọi ra, càng lúc càng lớn, càng lên càng cao.  
  
Thế giới này là do thần thức của Thái Sơ Nguyên Thạch và Tạo Vật Chủ chết ở chỗ này kết hợp lại biến thành thế giới, ngày thường giấu ở trong hư không, không cách nào có thể tìm ra, chỉ có Tạo Vật Chủ tử vong, thần thức của bọn hắn mới có thể cảm ứng được Tiên Linh giới triệu hoán, gọi bọn hắn đến Tiên Linh giới, trở thành thần thức phun trào nơi đó, vĩnh viễn giữ lại ở nơi đó, yên lặng thủ hộ thế giới Bỉ Ngạn.  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, đưa mắt tìm kiếm Tử Lê tộc trưởng Tằm Nữ, rốt cục tìm được nữ Tạo Vật Chủ kia, nàng cũng đang suất lĩnh tộc nhân Tử Lê tế tự, kéo Tiên Linh giới từ trong hư không ra.  
  
  
  
- Tộc trưởng, ta đã có được Hồng Mông Nguyên Dịch!  
  
Tằm Nữ thần thức ba động, lộ ra rất là cố hết sức, cả giận:  
  
- Sao ngươi lại tới đây? Đại tế lần này sắp thành công, ngươi nhanh trở về, chuẩn bị tiến vào Tiên Linh giới!  
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Ta đã đáp ứng sẽ thay ngươi lấy một chút Hồng Mông Nguyên Dịch, thánh vật Thất Hồn Thảo của tộc các ngươi ở đâu?  
  
Tằm Nữ hoảng hốt vội nói:  
  
- Ta hiện tại không có lòng quan tâm chuyện khác. Thánh Anh, triệu hoán Tiên Linh giới là đại sự, ngươi nhanh trở về, Thần Vương mà thấy được sẽ trách ta!  
  
Tần Mục còn định nói thêm, đột nhiên một cỗ thần thức vọt tới, cuốn hắn lên, sau một khắc Tần Mục đã lại trở lại trước Thanh Vũ điện, bên người chính là Lãng Uyển Thần Vương.  
  
Giờ phút này Lãng Uyển Thần Vương đã khôi phục chân thân Tạo Vật Chủ, cực kỳ vĩ ngạn, đang ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy Tiên Linh giới đã bay lên rất cao, con mắt hình thoi trên bầu trời càng lúc càng lớn, dần dần có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.  
  
Trong Tiên Linh giới, giống như là có vô số sóng ánh sáng do đại não hình thành đang không ngừng lưu động, cực kỳ quỷ dị.  
  
Rốt cục, chỉ nghe một tiếng ầm vang chấn động từ trên trời truyền đến, Tiên Linh giới dừng lại, cự nhãn hình thoi kia cũng không còn khuếch trương.  
  
- Tốt.  
  
Lãng Uyển Thần Vương nhìn Tần Mục nói:  
  
- Hiện tại có thể tiến vào Tiên Linh giới. Nhưng mà, Thúc Quân không thể đi vào, hắn không phải Thánh Anh, không có tư cách này. Thúc Quân Thần Vương, sao còn chưa ra?  
  
Mắt dọc ở mi tâm Tần Mục mở ra, Thúc Quân đầu to mọc ra tóc rối bời, giận dữ từ mi tâm Tần Mục bay ra, cả giận nói:  
  
- Không phải Tạo Vật Chủ có thể đi vào Tiên Linh giới à, thân là Tạo Vật Chủ Thần Vương lại không thể đi vào, đây đạo lí gì?  
  
Tần Mục an ủi:  
  
- Thần Vương yên tâm, nếu ta đạt được truyền thừa của bộ tộc Tạo Vật Chủ, cũng sẽ truyền thụ cho ngươi.  
  
Lãng Uyển Thần Vương lắc đầu nói:  
  
- Hắn không có tư cách này, tiền sử Thần Vương sớm đã không phải Thần Vương, huống chi bộ tộc Tạo Vật Chủ chiến bại có quan hệ lớn với hắn... Chúng ta đi!  
  
Nàng nâng Tần Mục ở trong tay, càng bay càng cao, bay về phía Tiên Linh giới.  
  
Trên bầu trời, con mắt hình thoi to lớn kia đột nhiên lăn lông lốc nhấp nhô một chút, giống như là đang nhìn chăm chú bọn hắn, sau đó một quang mang chiếu đến, Tần Mục và Lãng Uyển Thần Vương lập tức biến mất khỏi thế giới Bỉ Ngạn!