Trong đầu Tần Mục vô số tin tức vọt tới, đó là tri thức của bộ tộc Tạo Vật Chủ, cực kỳ khổng lồ phức tạp, từ khi bộ tộc Tạo Vật Chủ khai mở đến bây giờ, vô cùng vô tận tri thức cơ hồ là trong nháy mắt lấp đầy trí nhớ của hắn!Hắn cảm ngộ đến vui sướng lúc các Tạo Vật Chủ vừa mới bắt đầu tiếp xúc đến Thái Sơ Thần Thạch, cảm ngộ đến bọn hắn vui vẻ lúc dùng loại thần thức này quan tưởng một sự vật, cảm ngộ đến hưng phấn lúc bọn hắn khai sáng ra thô thiển thần thức thần thông.  
  
Hắn còn cảm ngộ đến đại hoan hỉ sáng tạo, hắn nhìn từng Tạo Vật Chủ sáng tạo thế gian vạn vật, sáng tạo tự nhiên, cải tạo tự nhiên, chế tạo núi cao trùng điệp, chế tạo đại giang hà lưu, dạo bước ở trong biển, hành tẩu trong mây, hắn có thể cảm nhận được tâm cảnh lúc bọn hắn đang làm ra những chuyện này.  
  
Bọn hắn có mình đối với tự nhiên, cảm ngộ đặc biệt đối với vũ trụ, thân cận chi tình đối với thiên địa vạn vật.  
  
Hắn còn có thể cảm nhận được tâm cảnh của Tạo Vật Chủ chém giết trong chiến trường, trống trận vang, tiếng sấm động, nhiệt huyết đang sôi trào, đang thiêu đốt, trên chiến trường Tạo Vật Chủ tùy ý huy sái dục vọng hủy diệt, làm cho người ta huyết mạch sôi sục, hận không thể lập tức cùng người chém giết ba trăm hiệp.  
  
Hắn còn cảm nhận được tinh tế tỉ mỉ tâm thái mưa thuận gió hoà của các Tạo Vật Chủ, bọn hắn có thể quan tưởng sáng tạo ra nhật nguyệt tinh thần, cũng có thể quan tưởng ra hoa tươi xinh đẹp nhất, hoa tươi mảnh khảnh nhất, hoa văn cấu tạo đều bị bọn hắn tinh điêu tế trác khắc hoạ ra.  
  
Hắn cảm nhận được vui sướng của Tạo Vật Chủ, cũng cảm nhận được bi thương của bọn hắn.  
  
Cuộc chiến giữa đồng tộc, tộc nhân mất mạng, một sinh mệnh tàn lụi, thậm chí cả hoa tươi khô héo, đều sẽ làm cho bọn hắn bi thương, khiến cự nhân tráng hán thô ráp này rơi lệ.  
  
  
Quan tưởng, sáng tạo là chuyện thường ngày của những cự nhân này, chiến tranh, phá hư, tàn sát cũng là bọn hắn thường ngày.  
  
Hắn còn có thể cảm nhận được các loại lĩnh ngộ của bọn hắn, đó là lĩnh ngộ đối với thần thức, lĩnh ngộ đối với tạo vật.  
  
Các loại tin tức tràn vào trong đầu của hắn, hóa thành tri thức, Tần Mục giống như cảm giác được mình tại trong chốc lát đã trải qua trăm vạn năm, ngàn vạn năm, thậm chí mấy trăm triệu năm, hơn một tỉ năm tuế nguyệt, chứng kiến thế sự biến thiên, chứng kiến văn minh ra đời và phát triển rồi suy sụp.  
  
Hắn vẫn là hắn, nhưng hắn chứng kiến rất rất nhiều chuyện, đạt được rất rất nhiều tri thức, rất rất nhiều cảm ngộ, rất rất nhiều thần thức thần thông.  
  
Lãng Uyển Thần Vương đứng bên cạnh hắn, nhìn quang mang trong Tiên Linh giới không ngừng tràn vào mi tâm Tần Mục, lại có chút hâm mộ.  
  
Qua không biết bao lâu, quang lưu tuôn hướng Tần Mục dần ảm đạm xuống, truyền thụ tri thức lần này cũng đã tới hồi cuối.  
  
Tiên Linh giới khôi phục lại bình tĩnh.  
  
27 tôn tiên linh kia vẫn như cũ đứng trong ánh sáng màu đỏ, không nhúc nhích, nhưng mà ánh mắt lại rơi ở trên người Tần Mục.  
  
Quang mang trong mi tâm Tần Mục chầm chậm tiêu tán, nhưng mà hắn cũng không tỉnh lại.  
  
Đột nhiên, quang mang trên con mắt thứ ba ở mi tâm của hắn dần sáng lên, thần thức hóa thành quang mang càng ngày càng sáng, không chỉ có như vậy, bọn hắn còn cảm giác được trong cơ thể Tần Mục truyền đến từng đợt ba động nguyên khí cường đại, nguyên khí và thần thức giao hội giao hòa.  
  
Dưới chân Tần Mục, đột nhiên Linh Thai thần tàng lĩnh vực trải rộng ra, tinh không phù diêu lên, bao phủ trăm ngàn dặm Tiên Linh giới, từng viên tinh thần dựa theo tinh quỹ đặc biệt vận chuyển, tạo thành Tinh Hà.  
  
  
Tinh Hà vây quanh Lãng Uyển Thần Vương và 27 tôn tiên linh, hội tụ thành trời.  
  
Bầu trời hiện ra thân ảnh Thiên Công Tần Mục.  
  
Nguyên Mộc sum suê, đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng tới Ngân Hà, mà bên dưới Linh Thai thần tàng Thái Cực Đồ thì là một vùng tăm tối, nơi đó là U Đô, sâu không lường được.  
  
Thái Cực Đồ chầm chậm chuyển động, từng Thiên Cung tinh tế xen vào nhau, phiêu phù ở trên trời dưới đất, còn có Thái Cực Đồ trôi nổi trên.  
  
Lãng Uyển Thần Vương và 27 tiên linh thấy được từng hư ảnh Cổ Thần, những Cổ Thần này các ti kỳ vị, mỗi người quản lí chức vụ của mình, cùng nhau thủ hộ toà thần tàng của Tần Mục này.  
  
Lãng Uyển Thần Vương lộ ra vẻ kinh ngạc, Tần Mục bày ra thần tàng và Thiên Cung, lật đổ nhận biết về hệ thống tu luyện của nàng đối với Thần Tàng Thiên Cung.  
  
Thần tàng của Tần Mục lại bao gồm Thiên Cung!Cái này hoàn toàn khác biệt với những Thần Nhân của Vô Ưu Hương kia!Thiên Cung của Vô Ưu Hương đám Thần Nhân, là bao trùm phía trên thần tàng.  
  
Mà Tần Mục chỉ có một thần tàng, mà đám người Vô Ưu Hương lại có tới bảy thần tàng!Còn có chỗ cổ quái, đó chính là số lượng Thiên Cung của Tần Mục cũng là không đúng, đại bộ phận Thần Nhân của Vô Ưu Hương đều chỉ có một Thiên Cung, mà Tần Mục lại nhiều đến 14 tòa, chỉ là có thật nhiều Thiên Cung tàn khuyết không đầy đủ.  
  
Nhưng vào lúc này, trong Linh Thai thần tàng của Tần Mục, tòa Thiên Cung thứ 15 đang phi tốc hình thành!- Mở Thiên Cung?Ánh mắt Lãng Uyển Thần Vương chớp động, nghiên cứu cẩn thận Tần Mục là như thế nào mở ra toà Thiên Cung mới này, thầm nghĩ:- Có lẽ đối với bộ tộc Tạo Vật Chủ ta có tác dụng lớn.  
  
  
Năm đó vì mở Thần Thức Thiên Cung, chết không biết bao nhiêu Tạo Vật Chủ! Lúc đó, Khai Hoàng thành lập Vô Ưu Hương, Lãng Uyển Thần Vương mang người tiến đánh Vô Ưu Hương, kết quả hai bên đều tử thương thảm trọng, Lãng Uyển Thần Vương lập tức bén nhạy ý thức được, nếu như bộ tộc Tạo Vật Chủ không thể tiếp nhận hệ thống tu luyện Thần Tàng Thiên Cung thì Tạo Vật Chủ khẳng định không phải là đối thủ của Vô Ưu Hương, mà chênh lệch sẽ chỉ theo thời gian trôi qua mà càng lúc càng lớn.  
  
Thế là nàng quả quyết để tất cả mọi người đều tiếp nhận hệ thống tu luyện Thần Tàng Thiên Cung, nhưng mà như thế nào mở thần tàng và Thiên Cung, bọn hắn hoàn toàn không biết gì cả, cũng may bọn hắn là Tạo Vật Chủ, bắt giữ không ít Thần Nhân của Vô Ưu Hương.  
  
Đạt được ký ức của những Thần Nhân này đối bọn hắn tới nói dễ như trở bàn tay.  
  
Nhưng mà biết là một chuyện, mở là một chuyện khác.  
  
Năm đó vì mở bảy đại thần tàng và Thiên Cung, không biết bao nhiêu Tạo Vật Chủ tại trong thất bại mất mạng, bởi vậy Tạo Vật Chủ tử vong còn nhiều hơn số lượng Tạo Vật Chủ bị chết trong chiến dịch Vô Ưu Hương!Sau vô số lần thất bại đằng, bọn hắn rốt cục nắm giữ hệ thống tu luyện Thần Tàng Thiên Cung.  
  
Bọn hắn mở bảy đại thần tàng và Thiên Cung, so với hệ thống Thần Tàng Thiên Cung của Vô Ưu Hương có chút khác biệt, Vô Ưu Hương đi là hệ thống Thần Đạo, mà bọn hắn đi lại thần tàng Thần Thức và hệ thống Thần Thức Thiên Cung!.