Khám phá thêm
Trống
Sách
Lịch sử
  
  
  
Hiện tại, Tần Mục hướng bọn hắn biểu hiện ra chính là một loại hệ thống khác, mặc dù thoát thai từ hệ thống tu luyện Thần Tàng Thiên Cung, nhưng mà lại càng cao đẳng hơn, so với hệ thống Thần Thức của bọn hắn càng cao đẳng hơn!- Thần Vương, hắn đang làm cái gì? Một tôn tiên linh thần thức ba động, dò hỏi.  
  
Lãng Uyển Thần Vương quan sát tỉ mỉ Tần Mục đang mở Thiên Cung, nói:- Hắn đang lĩnh hội công pháp thần thức cấp độ Đế Tọa! Hẳn là Vô Thượng Thần Thức của Thái Đế Đại La!Nàng không khỏi kinh ngạc.  
  
Tần Mục đang sửa chữa Vô Thượng Thần Thức của Thái Đế Đại La!Thật sự là gan to bằng trời!Nàng lại không biết, Tần Mục lấy được Đại La Vô Thượng Thần Thức chỉ là tàn thiên, thiếu khuyết mấy thần tàng công pháp, công pháp cảnh giới Thiên Cung cũng thiếu khuyết rất nhiều, bởi vậy Tần Mục vẫn không cách nào hình thành Thần Thức Thiên Cung.  
  
Mà bây giờ hắn đạt được nội tình tri thức của bộ tộc Tạo Vật Chủ, nội tình của hắn trên thần thức tri thức đã hùng hồn, thiên hạ vô song, tuyệt đối tìm không thấy người thứ hai!Cho dù là Thái Đế, nội tình tri thức phương diện thần thức có lẽ tinh túy hơn hắn, nhưng nhất định không nhiều bằng hắn!Có những nội tình kiến thức này, Tần Mục bù đắp bộ phận không trọn vẹn của Đại La Vô Thượng Thần Thức có thể nói là nước chảy thành sông!Dù sao, Thái Đế mới là người khai sáng môn công pháp này, Tần Mục chỉ là bổ sung mà thôi, cũng không khó khăn.  
  
Toà Thần Thức Đại La Thiên Cung này trở nên càng hậu trọng đại khí, rất có xu thế vượt mặt các Thiên Cung khác, nhưng mà Thiên Cung của Tần Mục Chủ càng là rộng lớn, từ đầu đến cuối vững vàng ngăn chặn một bậc Đại La Thiên Cung, cũng không để Đại La Thiên Cung đảo khách thành chủ.  
  
  
Đại La Thiên Cung hình thành, khí tức Tần Mục lại tự hùng hậu một phần.  
  
Nhưng mà biến hóa vẫn còn tiếp tục.  
  
Lãng Uyển Thần Vương và 27 tiên linh lập tức cảm giác được trên người hắn tản mát ra một loại khí tức kỳ diệu, bọn hắn hình như nghe được rung động kỳ diệu, đó là đạo đang khẽ kêu.  
  
Tần Mục mỉm cười, giống như tiến nhập trong một loại trạng thái kỳ diệu không thể nói.  
  
Hắn đang thi triển thần thông, đạo rung động trong bàn tay hắn hóa thành âm phù nhảy nhót, nguyên khí kết hợp với thần thức, nội tình và tri thức của bộ tộc Tạo Vật Chủ, đạo pháp thần thông tự thân của hắn cũng trong thời khắc này hóa thành Đạo cảnh.  
  
Thần thông nhập đạo!Thần thức thần thông, nguyên khí đạo pháp thần thông, vào lúc này kết hợp hoàn mỹ thành một thể, dưới tay của hắn biến thành thần thức nhập đạo đệ nhất trọng thiên.  
  
Hắn một chưởng giơ cao lên, nguyên khí thần biết hóa thành 49 Thiên Đạo, như trời treo cao, một chưởng phủ dày đất, thần thức hóa thành 36 đại đạo Nguyên Đô, thiên viên địa phương, Thiên Đạo và đại đạo Nguyên Đô thuộc về hệ thống khác biệt, lại ở thần thức và nguyên khí quán thông hoàn mỹ tổ hợp lại với nhau.  
  
Trời và đất khác biệt đại đạo dung hợp, thiên địa đại đạo dung hợp tạo thành tứ phía bóng loáng, tứ phía kia lại hiện ra bốn gương mặt Thần Ma khác biệt, hoặc giận hoặc vui hoặc buồn bã hoặc vui.  
  
  
  
Hắn ở trong ngộ đạo, thần thông nhập đạo đệ nhị trọng thiên cũng rất nhanh hình thành!Một cánh cửa hình thành sau lưng hắn, thừa thiên tiếp địa, 64 đại đạo U Đô, 49 Thiên Đạo, hóa thành một loại thần thông không giống bình thường.  
  
  
Cánh cửa này khác với Thừa Thiên Chi Môn, Thừa Thiên Chi Môn là U Đô Thừa Thiên, cũng không phải là thật kết nối đến Huyền Đô, mà cánh cửa này của hắn thì là hỗn hợp 49 Thiên Đạo Huyền Đô và 64 Đại Đạo U Đô mà hình thành thần thông.  
  
Thần thông đệ nhị trọng thiên, Thiên Địa Huyền Môn.  
  
Thức thần thông này thi triển ra, hắn vẫn cảm thấy không thể thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, một phát huy sái ra cảm ngộ trong lòng.  
  
Thần thông nhập đạo đệ tam trọng thiên hình thành, Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ Cực.  
  
Thần thông đệ tam trọng thiên là không thể đem hắn tri thức nội tình nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giãn ra, lúc này Tần Mục tìm hiểu ra thần thông đệ tứ trọng thiên, Đại La Thiên Thượng Tụ Viên Thành!Hắn lâm vào trong cảnh giới ngộ đạo huyền diệu, trong bất tri bất giác tìm hiểu ra thần thông nhập đạo đệ ngũ trọng thiên, đệ lục trọng thiên, đệ thất trọng thiên! Lãng Uyển Thần Vương và 27 tôn tiên linh kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng vừa hãi nhiên vừa khiếp sợ.  
  
Bọn hắn biết, tình tri thức của Tiên Linh giới nội hoàn toàn không đủ để Tần Mục tìm hiểu ra nhiều nhập đạo thần thông như vậy, nhiều nhất có thể làm cho hắn cảm ngộ đến thần thức thần thông, làm cho thần thức của hắn nhập đạo, về phần có thể tìm hiểu ra thần thức nhập đạo mấy trọng thiên, vậy phải xem ngộ tính của bản thân Tần Mục.  
  
  
Bọn hắn nhưng không ngờ tới, Tần Mục nguyên bản đã giấu đại đạo phù văn Thiên Đình Đạo Môn trăm vạn năm tích lũy của Cổ Thần, mặc dù những năm này hắn chưa từng tìm hiểu thấu đáo tất cả đại đạo phù văn của Cổ Thần, chưa từng dùng Thái Vi Toán Kinh bù đắp tất cả đại đạo phù văn, nhưng mà tri thức của hắn tích lũy ở phương diện này, so tích lũy tri thức của thần thức Tiên Linh giới cũng không ít bao nhiêu!Hắn vẫn luôn ở biên giới thần thông nhập đạo, như là một đại hỏa sơn, dưới núi lửa cất giấu vô cùng vô tận nhiệt lực và lửa giận, chỉ chờ một cơ hội bộc phát.  
  
Nhưng mà khi tri thức tích lũy của Tiên Linh giới tràn vào trong đầu của hắn, đã tương đương với rót càng nhiều nhiệt lực và lửa giận vào trong toà núi lửa sắp bộc phát này, tự nhiên là một khi phong vân phá, bàng bạc thiên địa kinh!Hắn dung hợp thần thức và nguyên khí, làm cho hai loại tri thức này hòa thành một thể, hòa hợp một lò, quả nhiên là dậy sóng nước sông đến tận trời, một đường chảy xiết, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.  
  
Rốt cục, Tần Mục khai sáng ra thần thông nhập đạo đệ bát trọng thiên, lúc này mới từ trong nhập đạo tỉnh lại.  
  
Không phải hắn dùng hết nội tình kiến thức, mà là kết hợp thần thức với đại đạo phù văn gặp bình cảnh.  
  
.