Vô Ưu Hương ở Tam Thập Tam Trọng Thiên, một mảnh túc sát.  
  
Các bộ đại quân của Khai Hoàng Thiên Đình đều đã chỉnh đốn hoàn tất, tướng lĩnh các quân trước trận xuyên thẳng qua, không ngừng cao giọng hét lớn, ủng hộ sĩ khí.  
  
Tam Thập Tam Thiên thu nạp đại quân, chủ yếu là vì thủ hộ dân chúng di chuyển tới đây, nơi này có thần thành, dễ thủ khó công, các loại binh chủng ở giữa phối hợp mật thiết, xa không phải một đám ô hợp Tạo Vật Chủ này có khả năng so sánh.  
  
Nhưng mà Tạo Vật Chủ là năm bè bảy mảng, nhưng chiến lực cực cao, cho dù là Tạo Vật Chủ còn trẻ cũng là cực kì khủng bố.  
  
Tạo Vật Chủ hai ba tuổi đã có thể chém giết Giao Long, xa không phải người chủng tộc khác có thể so sánh, chỉ sợ cũng chỉ có tồn tại như U Đô Thần Tử Tần Phượng Thanh, mới có thể trong lúc còn trẻ thắng qua bọn hắn.  
  
Tất cả mọi người ngước đầu nhìn lên, nhìn về phía bầu trời.  
  
  
Trên bầu trời đếm không hết tinh cầu khổng lồ, che kín bầu trời, có hoàn chỉnh, cũng có phá, nhét chung một chỗ, cùng nhau đánh tới.  
  
20,000 năm qua, Tạo Vật Chủ thỉnh thoảng xâm lấn, làm cho Vô Ưu Hương thương vong thảm trọng.  
  
Khu vực Tử tinh càng là nguy hiểm, thường xuyên có Tạo Vật Chủ tiềm phục trong đó, quan tưởng các loại quái vật giết vào Vô Ưu Hương, thậm chí quan tưởng các loại thiên tai, như sấm bạo, hồng thủy, gió lốc, làm cho Vô Ưu Hương phiền phức chịu không nổi.  
  
Mà bây giờ, bọn hắn nhận được tin tức, Tạo Vật Chủ lại cả tộc công tới, sắp tới Vô Ưu Hương!Những năm này, Vô Ưu Hương ở Tam Thập Tam Trọng Thiên bị đánh tạo đến như là giang sơn như thùng sắt, không gì phá nổi, nhưng mà tiến đánh tới là Tạo Vật Chủ, thần thành của bọn hắn thật sự có thể ngăn cản được những Tạo Vật Chủ này?Đột nhiên, bầu trời băng liệt, một đôi đại thủ thô ráp không gì sánh được từ thiên ngoại mò vào, giống như là kích thích viên bi, nhẹ nhàng đẩy một đám tinh cầu ra, tiếp đó rất nhiều Tạo Vật Chủ xuất hiện, cầm bốc lên từng viên tinh cầu phóng tới nơi xa.  
  
Số lượng Tạo Vật Chủ càng ngày càng nhiều, không bao lâu, một mảng lớn đã vờn quanh khu vực tử tinh của Vô Ưu Hương.  
  
Di tinh hoán đẩu, cho dù là thần chỉ của Vô Ưu Hương cũng sẽ không nhẹ nhõm như vậy!Sắc mặt các Thần Tướng của Vô Ưu Hương ở Tam Thập Tam Trọng Thiên ngưng trọng, không tự chủ được nắm thật chặt thần binh trong tay, có người trên trán toát ra mồ hôi lạnh, chảy vào trong ánh mắt, vội vàng xốc lên giáp mặt xoa xoa.  
  
Có tướng quân nhìn thấy, lập tức quát lớn, làm cho hắn vội vã che lại giáp mặt.  
  
Trong thành, có hài tử khóc, bị mẫu thân bịt miệng lại, phát ra giọng buồn buồn.  
  
Trên bầu trời, gương mặt to lớn nhìn xuống, liếc nhìn từng tòa thần thành.  
  
  
  
Thần Ma đại quân và lê dân bách tính Vô Ưu Hương ngẩng đầu, nhìn ra thiên ngoại, dù bọn hắn thân kinh bách chiến, giờ phút này cũng không nhịn được có chút sợ hãi.  
  
  
Chỉ thấy thiên ngoại từng thân ảnh vĩ ngạn không gì sánh được giống như từng Cổ Thần, sừng sững ở trong hư không thiên ngoại, đội ngũ chỉnh tề, đằng đằng sát khí.  
  
Từ trong Vô Ưu Hương nhìn ra, thiên ngoại Tạo Vật Chủ mênh mông, thân thể những Tạo Vật Chủ này thẳng tắp, toàn thân mặc áo giáp vàng óng ánh, trong tay cầm thần binh lợi khí xem xét chính là nhiễm không biết bao nhiêu máu tươi.  
  
Mà những thần binh lợi khí kia thực sự quá lớn, nhìn qua, chỉ cần một hai món vũ khí đã có thể phá hủy một tòa thần thành, nghiền nát thần thành!Càng đáng sợ chính là, thiên ngoại Tạo Vật Chủ chia thành trận thế khác biệt, trong mỗi một trận thế đều có thần khải và vũ khí khác nhau, trên những thần khải và vũ khí kia hiện đầy phù văn và đồ án vô cùng phức tạp, hiển nhiên mỗi một món vũ khí đều là trải qua thiên chuy bách luyện, bên trong giấu không biết bao nhiêu trận pháp thần thông đáng sợ!Mỗi một món vũ khí, đều là Sát Lục Thần Binh đáng sợ nhất!Trong Vô Ưu Hương, cho dù là thống lĩnh Thần Ma đại quân tướng quân giờ phút này trên trán cũng toát ra mồ hôi lạnh, bàn tay có chút run rẩy.  
  
Leng keng.  
  
Hắn nghe được phía sau truyền đến tiếng vang, quay đầu nhìn lại, đã thấy một tướng sĩ không nắm chặt thần binh trong tay, thần binh rơi ở trên mặt đất.  
  
- Nhặt lên! Hắn thấp giọng quát nói.  
  
Tướng sĩ kia cuống quít nhặt thần binh lên, ngẩng đầu nhìn về phía thiên ngoại, đột nhiên ánh mắt mở to ra, há hốc miệng nói không ra lời.  
  
  
Tướng quân vội vàng quay đầu, nhìn lại hướng thiên ngoại, không khỏi bàn tay lắc một cái, suýt nữa không thể nắm chặt thần binh của mình.  
  
Chỉ thấy ở thiên ngoại, trăm vạn Tạo Vật Chủ riêng phần mình quát lớn, sau lưng một mảng thần quang bắn ra, từng Thiên Cung quy mô hùng vĩ ở trong hư không đột ngột từ mặt đất mọc lên!Vô số Thiên Cung nối thành một mảnh, cơ hồ sau lưng mỗi một Bỉ Ngạn Tạo Vật Chủ đều nổi lơ lửng hai ba tòa Thiên Cung, thậm chí nhiều đến hơn mười tòa Thiên Cung, hình thành một mảnh Tiểu Thiên Đình!Một màn này làm cho cho người ta tuyệt vọng.  
  
Mặc dù thần thức quan tưởng của Tạo Vật Chủ thế giới Bỉ Ngạn cực kỳ lợi hại, hơn nữa còn tiếp nhận hệ thống Thần Tàng Thiên Cung, nhưng sao bọn hắn thể phát triển đến loại trình độ này?Phải biết, công pháp Tiểu Thiên Đình cho dù là Vô Ưu Hương cũng không có bao nhiêu người có thể tu thành!Mà trăm vạn Tạo Vật Chủ này, cơ hồ mỗi người đều tu thành công pháp Tiểu Thiên Đình!Trên Ngọc Thanh Thiên, quái anh đầu to Tần Phượng Thanh cũng toàn thân mặc áo giáp, trong tay cầm hai thanh chùy tròn khổng lồ, đó là Khai Hoàng mệnh Vô Ưu Hương Thiên Công, Thần khí hạng nặng chuyên môn chế tạo cho hắn, dùng để đối phó Tạo Vật Chủ.  
  
Mà áo giáp trên người hắn cũng là tĩnh tâm chế tạo thành, trận văn lạc ấn phù văn thiết kế trên áo giáp cũng đều là nhằm vào thần thức công kích của Tạo Vật Chủ.  
  
Tần Phượng Thanh nhìn thấy thiên ngoại một màn này, lập tức kẹp hai chùy tròn khổng lồ ở dưới nách, quay người đi vào Khai Hoàng Thiên Cung, Trân vương phi vội vàng theo phía trước đi, nói:- Phượng Thanh, ngươi đang đi đâu?- Thu thập vật dụng châu báu, chuẩn bị đào mệnh.  
  
.