Tần Mục nói:  
  
- Mọi người cùng là người thiên nhai lưu lạc, lại khi dễ người lưu lạc, đúng là không nên.   
  
Tần Hán Trân ho khan một tiếng, nói:  
  
- Mục Thiên Tôn thân là Nhân tộc, hẳn là suy nghĩ vì Nhân tộc, đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì tình cảnh của Khai Hoàng Thiên Đình lúc đó suy nghĩ một chút.   
  
Tần Mục lạnh nhạt nói:  
  
- Ta cũng muốn đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, chỉ là nghĩ không ra khi nào các ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ tới. Khi Khai Hoàng Thiên Đình hủy diệt, con dân Khai Hoàng Thiên Đình lang bạt kỳ hồ, chết thì chết trốn thì trốn, người may mắn còn sống sót trong trăm chỉ   
  
còn lại một, bọn hắn chạy trốn tới Duyên Khang, Khai Hoàng có nghĩ tới những người kia không? Không hề nghĩ tới đúng không? Những người kia không phải người? Hậu đại những người kia không phải người?   
  
Đúng rồi, bọn hắn là Thần chi khí dân.   
  
Hắn cười lạnh nói:  
  
- Ta vốn cho rằng Đại Khư là Thần chi khí dân, sau này mới biết được Đại Khư không phải, Duyên Khang mới là khí dân. Ta khi đó còn ngây ngốc coi là Duyên Khang là Thần chi khí dân của Thiên Đình, sau này mới biết được mình nghĩ xấu. Duyên Khang không phải khí dân của Thiên Đình, mà là khí dân của Khai Hoàng.   
  
Tần Hán Trân nhíu mày, nhịn không được nói:  
  
- Tình cảnh lúc đó, toàn bộ Khai Hoàng Thiên Đình đều sẽ hủy diệt, chỉ có bảo tồn lực lượng thân cây, sinh lực, không cách nào bảo hộ những người phàm tục kia. Chỉ có như vậy, tương lai mới có cơ hội phản công! Mục Thiên Tôn thử nghĩ một chút, đổi chỗ mà xử ngươi cũng sẽ làm như thế..   
  
- Đổi chỗ mà xử?   
  
Tần Mục thản nhiên nói:  
  
- Duyên Khang bộc phát, không phải tương tự năm đó Khai Hoàng Thiên Đình gặp phải sao? Duyên Khang quốc sư không chạy trốn tới Vô Ưu Hương, Duyên Phong Đế không chạy trốn tới Vô Ưu Hương, bọn hắn đều lưu lại, cùng bọn hắn muốn cùng một chỗ bảo vệ con dân. Ta cũng không đi. Bọn hắn đi không được sao? Ta đi không được sao?   
  
Ánh mắt của hắn rơi vào trên khuôn mặt Khai Hoàng, nói:  
  
- Đây chính là chỗ Khai Hoàng không bằng ta, không bằng Duyên Phong Đế, Duyên Khang quốc sư. Năm đó ngươi đi, ngươi dẫn theo nhóm người mạnh nhất đi, sáng tạo Vô Ưu Hương, 20 000 năm tầm thường vô vi không thành tựu, không thành tích. Thời đại Khai Hoàng bởi vì lần này các ngươi đi, nên không còn là thời đại Khai Hoàng. Chúng ta không đi, chúng ta lưu lại, cho nên thời đại Duyên Khang vẫn còn ở đó.   
  
Hắc hắc, đổi chỗ mà xử..   
  
Hắn ngạo nghễ nói:  
  
- Đổi chỗ mà xử, ta càng làm tốt hơn ngươi! Duyên Phong Đế Duyên Khang quốc sư càng làm tốt hơn ngươi! Duyên Khang làm thần tử cũng tốt hơn ngươi làm thần tử!   
  
Tần Hán Trân không nói thêm gì nữa.   
  
Khai Hoàng gật đầu nói:  
  
- Các ngươi làm càng tốt hơn năm đó ta làm được. Năm đó, thời đại Long Hán, ta đã rất bội phục ngươi, cho rằng ngươi là anh hùng, mà ta không phải. Ta không cách nào giống như ngươi, làm một anh hùng đến làm việc.   
  
- Bệ hạ!   
  
Yên Vân Hề nhíu mày:  
  
- Làm gì tự cam vô dụng? Xem như thật đánh nhau, Vô Ưu Hương cũng không sợ chút nào, cần gì phải cúi đầu trước hắn? Hắn cái gọi là trận pháp của Tạo Vật Chủ, cái gọi là Thiên Cung, Thần Binh, trong mắt của ta đều là sơ hở trăm chỗ, rõ ràng hù dọa chúng ta!   
  
Tần Mục liếc nàng một, mỉm cười nói:  
  
- Tử Hề Thiên Sư, cái ngươi thấy, là ta để cho ngươi nhìn thấy. Nếu ta thật sự muốn diệt Vô Ưu Hương, ngươi ngăn không được.   
  
Yên Vân Hề giận tím mặt, hận đến ngứa răng.   
  
Tần Mục lạnh nhạt nói:  
  
- Các ngươi tránh trong Vô Ưu Hương quá lâu, căn bản không hiểu rõ ngoại giới nghiêng trời lệch đất, cũng đã mất đi lòng tiến thủ, đã mất đi ý chí phấn đấu. Một tháng, ta có thể huấn luyện Tạo Vật Chủ đến loại trình độ này, không cần thời gian quá dài, ta sẽ có thể làm cho thần thông đạo pháp của Tạo Vật Chủ   
  
lại lên một tầng nữa. Nếu như lần này ta rời đi, lần tiếp theo mang người lại binh lâm Vô Ưu Hương, ngươi thấy sẽ không phải là Thiên Cung quan tưởng ra, không phải là Thần Binh áo giáp quan tưởng ra.   
  
Yên Vân Hề hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, cắn răng nói:  
  
- Năm đó nên để Lữ Tránh một móng đá chết ngươi!   
  
Ánh mắt Tần Mục lại rơi trên người Khai Hoàng, nói:  
  
- Ngươi quá trầm ổn, so đo quá nhiều, lo trước lo sau, ta ít so đo, làm việc lỗ m ãng hơn ngươi. Ta đích xác là mang binh đến đây hù dọa ngươi, nhưng Tạo Vật Chủ và Vô Ưu Hương cũng xác thực cần hòa bình. Cho nên, ta hù dọa ngươi đồng thời cũng là tới nói với ngươi.   
  
Khai Hoàng nói:  
  
- Xin lắng tai nghe.   
  
Tần Mục nhìn Lãng Uyển Thần Vương một chút, Lãng Uyển Thần Vương nhẹ gật đầu.   
  
- Vô Ưu Hương giao cho các ngươi, về các ngươi thống ngự, Tạo Vật Chủ không còn xâm phạm. Nhưng để  
  
trao đổi, U Đô Thần Tử Tần Phượng Thanh phải ở thế giới Bỉ Ngạn mở ra U Đô như ở Thái Hư chi địa, khác sáng một U Đô thu nạp du hồn, bình định Thái Hư chi địa.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Thái Hư chi địa, thuộc về Tạo Vật Chủ sở hữu, Vô Ưu Hương không được nhúng chàm. U Đô Thần Tử là Thái Hư U Đô Thổ Bá, xử sự cần công chính, xác lập sinh tử luân hồi, không được dựa theo hỉ ác thôn phệ   
  
linh hồn. Nếu như Vô Ưu Hương có thể làm được, hai tộc hòa thuận chung sống, cùng ngự cường địch.   
  
Hắn nói đến đây, nhìn Lãng Uyển Thần Vương một chút, nói:  
  
- Tỷ tỷ có gì muốn bổ sung sao?   
  
Ánh mắt Lãng Uyển Thần Vương chớp động, nói:  
  
- Vô Ưu Hương đến lãnh địa Tạo Vật Chủ thành lập học viện, học cung, truyền thụ thần thông đạo pháp, để trao đổi, Tạo Vật Chủ cũng có thể thành lập học viện ở Vô Ưu Hương, truyền thụ con đường tu luyện thần thức.   
  
Tần Mục hơi ngả lưng ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi, cười nói:  
  
- Tần Thiên Tôn nghĩ như thế nào?   
  
Khai Hoàng nói:  
  
- Mục Thiên Tôn nói cực phải, để cho ta chuyến này không giả. Hai tộc chúng ta cần định khế ước gì?   
  
- Không cần.   
  
Tần Mục xòe bàn tay ra, nói:  
  
- Chỉ cần ngươi và ta nắm tay một cái thì coi như là định ra minh ước.   
  
Khai Hoàng vươn tay ra, hai cánh tay trùng điệp giữ tại cùng một chỗ.   
  
Khai Hoàng lộ ra dáng tươi cười, trên dưới dò xét hắn, cười nói:  
  
- Mục Thiên Tôn còn mặc áo bào đỏ, hẳn là bên trong còn là một cái yếm đỏ thẫm?   
  
Tần Mục rút bàn tay về, lại tựa lưng vào ghế ngồi, nhíu lông mày:  
  
- Đúng vậy, ta bên trong ngay cả qu@n lót cũng không mặc. Làm sao, ngươi muốn đánh ta à?   
  
- Muốn!   
  
Khai Hoàng trịnh trọng gật đầu.