Khai Hoàng ngả ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi, duỗi ra một bàn tay, năm ngón tay giang rộng ra, cười nói:  
  
- Ta muốn đánh ngươi số này!   
  
Tần Mục cười ha ha, miệng nhếch lên, chân bắt chéo, một cánh tay khoác lên trên ghế dựa phía sau đầu Thúc Quân Thần Vương, thản nhiên nói:  
  
- Vừa học ta. Sao Tần Thiên Tôn không đánh mười cái?   
  
Thúc Quân Thần Vương rất không được tự nhiên, nhưng mà mình chỉ còn lại có đầu to, cũng không thể   
  
đẩy tay của hắn ra.   
  
- Buông chân xuống!   
  
Tần Hán Trân rốt cục nhịn không được, gân xanh nổi lên trên trán, thấp giọng quát nói:  
  
- Lông chân đều lộ ra! Còn ra thể thống gì? Bên trong còn cái gì cũng không mặc!   
  
Tần Mục vội vàng buông chân xuống, ngồi nghiêm chỉnh.   
  
Lãng Uyển Thần Vương cười nhẹ một tiếng, giúp Tần Mục nhấc lên áo bào đỏ che khuất chân.   
  
Hai bên, đại quân của Vô Ưu Hương và Tạo Vật Chủ đằng đằng sát khí, tư thái tùy thời chuẩn bị khai chiến, mà trên bình đài này lại không còn khẩn trương như vậy.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Xem ở phân thượng cha ta, chừa cho ngươi chút mặt mũi, hôm nay không đánh ngươi. Qua ít ngày ta lại về thăm nhà một chút, ngươi nói ca ca ta mau chóng chế tạo Bỉ Ngạn U Đô, ta có thể cho Tạo Vật Chủ đi giúp các ngươi.   
  
Tần Hán Trân cau mày nói:  
  
- Đừng về nhà! Không cho phép ngươi trở về!   
  
Nói rồi lườm liếc sắc mặt Khai Hoàng.   
  
Yên Vân Hề cười nói:  
  
- Trân Vương, đừng như vậy. Mới rồi là đàm luận đại sự hai tộc, bây giờ nói đàm luận gia sự cũng không sao. Từ khi Mục Thiên Tôn vừa ra đời đã phiêu bạt ở bên ngoài, bây giờ đến Vô Ưu Hương lại không thể về  
  
thăm nhà một chút, không khỏi về tình về lý đều không hợp.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Tử Hề Thiên Sư nói rất có lý. Lần này, ta đến đây chính là tìm được Vô Ưu Hương, về thăm nhà, thăm phụ mẫu cùng ca ca, gặp Khai Hoàng, há có thể đến cửa chính mà không vào?   
  
- Trở về để bị đánh sao?   
  
Tần Hán Trân cả giận, lại lườm liếc Khai Hoàng.   
  
Tần Mục lơ đễnh, nói:  
  
- Năm đó ta không thua, hiện tại càng không thể thua. Khai Hoàng, có đúng hay không?   
  
Khai Hoàng đứng dậy, ôn hòa cười nói:  
  
- Về xem nhà cũng tốt. Hôm nay định ra ước hẹn hai tộc hòa bình, ta cũng cần trở về chuẩn bị mấy ngày, để Phượng Thanh mở Bỉ Ngạn U Đô, xác lập sinh tử luân hồi cho thế giới Bỉ Ngạn. Như vậy, khi nào Mục Thiên Tôn đến Vô Ưu Hương thăm người thân?   
  
Tần Mục khách khí nói:  
  
- Hai tháng sau đi. Chế tạo Bỉ Ngạn U Đô cũng cần chút thời gian, dù sao cũng là một công trình, ta và Thần Vương điều động lực lượng các tộc Tạo Vật Chủ, trợ giúp ca ca sáng tạo U Đô.   
  
Khai Hoàng cũng khách khí nói:  
  
- Như vậy hai tháng sau ta xin đợi đại giá. Thiên Sư, Hán Trân, chúng ta trở về.   
  
Tần Mục và Lãng Uyển Thần Vương đưa tiễn, Khai Hoàng vội vàng nói:  
  
- Dừng bước. Vô Ưu Hương rất gần, quay người là đến.   
  
Tần Mục đưa mắt nhìn bọn hắn đi ra khỏi mảnh bình đài này, Tần Hán Trân quay đầu nói nhỏ:  
  
- Không cần trở về!   
  
Nói xong, cùng với Khai Hoàng và Yên Vân Hề trở về Vô Ưu Hương.   
  
- Tỷ tỷ, ta định ra ước hẹn hòa bình với Vô Ưu Hương, có thể sẽ k1ch thích nội bộ Tạo Vật Chủ bất mãn hay không?   
  
Tần Mục nghiêng đầu hỏi thăm nữ tử bên người.   
  
Lãng Uyển Thần Vương lắc đầu, nói:  
  
- Ngươi là Thánh Anh, quyết định của ngươi chính là quyết định của tất cả Tạo Vật Chủ, cũng là quyết định của các tiên linh, bọn hắn sẽ không phản đối ngươi. bộ tộc Tạo Vật Chủ chúng ta nói đến thật ra là kẻ thất bại, trốn ở chỗ này mà thôi, cũng không có nhiều dã tâm lớn, cũng đều là chút người cầu bình an cầu sinh tồn.   
  
Nàng dừng một chút, nói:  
  
- Ta lấy thần thức đến nói cho bọn hắn tiền cảnh ước hẹn hòa bình, bọn hắn nhìn thấy xác định cảnh tượng Bỉ Ngạn U Đô sau này sẽ hiểu hành động của ngươi. Mà những tiên linh biến thành ma quái trong Thái Hư chi địa kia, cũng có thể được an bình, việc này sẽ làm cho bọn hắn càng thêm tôn trọng ngươi.   
  
Tần Mục cảm ơn.   
  
Lãng Uyển Thần Vương thấy ánh mắt của hắn vẫn luôn rơi vào Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Trọng Thiên, biết hắn nhớ nhà tình thiết, nói:  
  
- Ngươi thật phải chờ tới hai tháng sau mới tiến vào Vô Ưu Hương?   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Đương nhiên sẽ không. Ta khẳng định là len lén đi vào xem, xem thử 20 000 năm qua Vô Ưu Hương có những hành động nào.   
  
Lãng Uyển Thần Vương chớp chớp ánh mắt sáng rực, cảm thấy hiếu kỳ đối với ý nghĩ này của Tần Mục.   
  
- Khai Hoàng biến pháp, từ trên xuống dưới, đằng sau thượng tầng Thần Ma biến pháp, sẽ biến pháp thành quả truyền thụ cho con dân.   
  
Ánh mắt Tần Mục lấp lóe, nói:  
  
- Như vậy trong Vô Ưu Hương trong học cung học viện giảng dạy, chính là tuyệt học của Khai Hoàng Thiên Đình, cạn kiệt mọi thứ có khả năng, dạy bảo phàm nhân, để bọn hắn có thể trở thành thần thông giả, trở thành thần chỉ. Cho nên thời gian hai tháng này, ta dự định bắt đầu du lịch trong Vô Ưu Hương Thái Hoàng Thiên, quan sát thần thông đạo pháp của Vô Ưu Hương so với năm đó là có tiến bộ hay là lui bước.   
  
Lãng Uyển Thần Vương cười nói:  
  
- Ngươi vẫn là phải đánh một trận với Tần Nghiệp?   
  
Tần Mục không phủ nhận, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói:  
  
- Hắn là Tần Thiên Tôn, ta là Mục Thiên Tôn, trăm vạn năm trước chúng ta đã thấy ngứa mắt lẫn nhau, chỉ là khi đó không phân ra thắng bại. Hiện tại gặp mặt, mặc dù còn có thân tình, nhưng vẫn thấy ngứa mắt lẫn nhau. Đã như vậy, chi bằng đánh một trận. Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.   
  
Trong mắt của hắn lóe ra quang mang xảo trá:  
  
- Những ngày này, tinh lực của hắn đều dùng tại trên việc mở Bỉ Ngạn U Đô, cũng cần trấn an bách tính và Thần Ma của Vô Ưu Hương, để bọn hắn buông xuống cừu hận. Hắn không rảnh chú ý ta, cũng không rảnh nghiên cứu đạo pháp thần thông của ta, mà ta lại có thể từ trong các loại dấu vết để lại tìm kiếm ảo diệu trong Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo của hắn.   
  
Lãng Uyển Thần Vương chần chờ nói:  
  
- Ta cần trấn an Tạo Vật Chủ, lại cần điều hành Tạo Vật Chủ trợ giúp đại đầu quái.. Trợ giúp ca của ngươi sáng tạo Bỉ Ngạn U Đô, chỉ sợ không rảnh cùng ngươi tiến đến.   
  
Trong lòng Tần Mục có chút tiếc hận.   
  
Hắn rất ưa thích cảm giác có Lãng Uyển Thần Vương ở bên cạnh.   
  
Nữ tử này thông minh không gì sánh được, nếu như là địch nhân, nàng có thủ đoạn đối phó địch nhân kinh người, nếu như là bằng hữu, nàng lại sẽ dốc hết khả năng trợ giúp bằng hữu.   
  
Lãng Uyển Thần Vương là tuyệt mỹ nữ tử, nhưng mà lại cũng sẽ không giống Vân Sơ Tụ mang cho hắn áp lực, có nữ Thần Vương này ở bên người Tần Mục cảm thấy đầu mình đều linh hoạt hơn bình thường rất nhiều.   
  
Nhưng mà, Lãng Uyển Thần Vương nhất định phải rời đi xử lý chính sự, hắn không thể ép ở lại.   
  
Chương 993 - Mục Thần Ký (Dịch)  
  
Ba người trở về trong đại doanh Tạo Vật Chủ, Tần Mục đưa mắt nhìn nàng rời đi, Thúc Quân ở bên cạnh nói:  
  
- Thần Vương này là một kỳ nữ, tu vi cũng cường hoành, cường hoành hơn ta năm đó nhiều.   
  
Tần Mục có chút tiếc hận nói:  
  
- Đáng tiếc nàng là quan tưởng ra, thế gian không có người hoàn mỹ như vậy..   
  
- Quan tưởng ra?   
  
Thúc Quân bật cười nói:  
  
- Ngươi nghĩ đi đâu vậy?   
  
Tần Mục giật mình.   
  
Thúc Quân lắc đầu nói:  
  
- Thần Thánh Quan tưởng ra, không cách nào vận dụng thần thức thần thông, cũng không cách nào mở   
  
thần tàng, mở Thiên Cung giống như ngươi. Thần thức thần thông của nàng còn mạnh hơn ta, Thần Tàng Thiên Cung đều có, làm sao có thể là Thần Thánh quan tưởng ra?   
  
Trong đầu Tần Mục ầm vang, thất thanh nói:  
  
- Ngươi nói là, trên đời thật có nữ tử xinh đẹp như vậy, hoàn mỹ như thế?   
  
Hắn chỉ cảm thấy khó có thể tin.