Khám phá thêm
Sách
Sách và văn học
Toán học
Nhưng mà lời nói của Thúc Quân hoàn toàn đã đề tỉnh hắn, Lãng Uyển Thần Vương rất xinh đẹp quá hoàn mỹ, dẫn đến hắn ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, nhận định Lãng Uyển Thần Vương là Thần Thánh do bộ tộc Tạo Vật Chủ quan tưởng ra, lại không để mắt đến rất nhiều chi tiết.   
  
Thần Thánh quan tưởng ra rất tương tự Cổ Thần, bị quan tưởng cấu tạo thần thức tư duy của Tạo Vật Chủ  
  
giới hạn, lửa chính là lửa, nước chính là nước, không cách nào thay đổi thuộc tính bản thân, chỉ có thể   
  
dọc theo thuộc tính bản thân mà không ngừng tu luyện tăng lên mình.   
  
Từ Cổ Thần đến xem, Cổ Thần không cách nào mở ra thần tàng, mở Thiên Cung, mà lại không vị Cổ Thần nào là lấy thần thức để làm thủ đoạn chiến đấu, càng không cách nào quan tưởng ra tính mạng hắn.   
  
Nhưng mà, Lãng Uyển Thần Vương lại ngoại lệ!   
  
Nàng có thể quan tưởng, cũng mở ra thần tàng, mở ra Thiên Cung, từ đạo pháp thần thông của Vô Ưu Hương tìm hiểu ra thần thức thần thông, biến đổi thần thông đạo pháp của bộ tộc Tạo Vật Chủ.   
  
Như thế xem xét, nàng đích xác không phải Thần Thánh do Tạo Vật Chủ quan tưởng đi ra, mà là một sinh mệnh hoạt bát!   
  
Tần Mục lộ ra dáng tươi cười, xoa xoa đôi bàn tay, cười nói:  
  
- Ta còn tưởng rằng nàng là quan tưởng ra..   
  
Thúc Quân không rảnh suy đoán ý nghĩ của hắn, thúc giục nói:  
  
- Chúng ta làm sao tiến vào Vô Ưu Hương?   
  
Tần Mục kinh ngạc nói:  
  
- Ngươi cũng muốn đi?   
  
Thúc Quân cười lạnh nói:  
  
- Đây là tự nhiên! Sau khi ta phục sinh đã muốn tu hành Thần Tàng Thiên Cung, biện pháp tốt nhất đương nhiên là đi theo ngươi, tiến vào Vô Ưu Hương một lần, xem bọn hắn tu luyện thế nào!   
  
Tần Mục khổ sở nói:  
  
- Bộ dáng bây giờ của ngươi..   
  
- Chờ ta một lát!   
  
Thúc Quân lấy ra một khối Thái Sơ Thần Thạch, quan tưởng một lát, đầu to thu nhỏ, th@n dưới mọc ra thân thể gầy yếu, cũng không lâu lắm đã biến thành một thiếu niên gầy yếu đỉnh đầu to, nói:  
  
- Như vậy cũng có thể chưa? Bộ thân thể này của ta không thường dùng, chỉ dùng để đi đường, như cái nhân dạng. Tương lai chờ thần thức của ta khôi phục một chút, ta sẽ đúc lại nhục thân.   
  
Tần Mục nhìn hắn mặt mũi tràn đầy râu ria, cố gắng nhẹ gật đầu, nói:  
  
- Chỉ là có chút trông có vẻ già, ngươi còn giả bộ nai tơ, đến mức nhìn có chút cổ quái.   
  
Thúc Quân mặt đen lên, càng xấu.   
  
Tần Mục vội vàng nói:  
  
- Tạo Vật Chủ sẽ dịch chuyển khỏi khu vực tử tinh Vô Ưu Hương, Thần Ma của Vô Ưu Hương cũng sẽ hỗ   
  
trợ, khi đó tương đối hỗn loạn, chúng ta thừa dịp bọn hắn dời quần tinh, chui vào Vô Ưu Hương là được.   
  
Ta trước đổi một bộ y phục, áo choàng đỏ và yếm đỏ này quá gây chú ý.   
  
Quả nhiên như hắn sở liệu, sau khi Lãng Uyển Thần Vương và Khai Hoàng tuyên bố ước hẹn hòa bình của hai tộc, không bao lâu bộ tộc Tạo Vật Chủ đã bắt đầu dịch chuyển khỏi khu vực tử tinh Vô Ưu Hương.   
  
Thần Ma trong Vô Ưu Hương cũng riêng phần mình bay ra, có thôi động lâu thuyền đại hạm, có thì trực tiếp lấy pháp lực lớn lao đến thôi động quần tinh, để tinh thần rời xa Vô Ưu Hương.   
  
  
  
Mà ngay lúc này, mệnh lệnh của Khai Hoàng truyền đạt xuống, từng bộ môn của Thiên Đình, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đâu vào đấy, chuẩn bị hiệp trợ Tần Phượng Thanh mở Bỉ Ngạn U Đô, xác lập sinh tử luân hồi.   
  
Vô Ưu Hương so sánh Bỉ Ngạn Tạo Vật Chủ ưu thế lớn nhất chính là ở chỗ các quốc gia các bộ thời đại Khai Hoàng đều bảo lưu lại đến, Khai Hoàng chỉ cần nắm chắc phương hướng, truyền đạt mệnh lệnh của mình thì sẽ có từng cơ quan quốc gia khởi động, hoàn thành mục tiêu hắn quyết định.   
  
Đây là chế độ trong Tứ Đại Thiên Sư Tiều Phu Thánh Nhân giúp Khai Hoàng chế định quốc gia, dưới loại chế độ này, mỗi người đều tài tẫn kỳ dụng, mỗi người quản lí chức vụ của mình, mỗi Thần Ma đều có thể   
  
tham gia vào việc kiến thiết gia quốc, nhưng mà mỗi người đều không cần vội vàng nhiều việc, có lưu lấy đầy đủ thời gian tu luyện, tăng lên bản thân.   
  
Tiều phu Văn Thiên Các làm Tứ Đại Thiên Sư đứng đầu, thời đại Khai Hoàng có công tích không thể xóa nhòa.   
  
- Tử Hề, ngươi đã từng giao thủ với Mục Thiên Tôn, kiếm pháp của hắn như thế nào?   
  
Khai Hoàng gọi đến Yên Vân Hề, hỏi.   
  
Ánh mắt Yên Vân Hề chớp động, cười nói:  
  
- Bệ hạ thật muốn đọ sức một trận với hậu thế của mình? Không khỏi mất phong độ của Đế Hoàng.   
  
Khai Hoàng lắc đầu nói:  
  
- Không phải đọ sức với hậu đại, mà là Tần Thiên Tôn đọ sức với Mục Thiên Tôn. Ta và hắn tuy là thân nhân, nhưng trên lý niệm có khác biệt, lý niệm xung đột lẫn nhau có đôi khi so cừu hận càng thêm đáng sợ, sẽ làm cho oán hận càng lâu càng sâu.   
  
Hắn nhẹ nhàng vuốt v3 Vô Ưu Kiếm, có chút xuất thần, sau một lúc lâu mới nói:  
  
- Nếu đợi đến lý niệm xung đột va chạm, dẫn đến mâu thuẫn không thể điều hòa, không bằng trước phân ra thắng bại mạnh yếu. Giống loại tính nết của ta và hắn, đạo lý đã không phải là nói được, mà là đánh ra tới.   
  
Hắn rút Vô Ưu Kiếm ra, quan sát thanh Thần Kiếm đã trưởng thành theo mình này, nói:  
  
- Năm đó chính là thanh kiếm này đã rực rỡ hào quang trong tay hắn, làm cho ta kiến thức được kiếm pháp thần diệu, xác định mình muốn lấy kiếm lập đạo.   
  
Hắn vung vẩy Vô Ưu Kiếm, trường kiếm tản mát ra quạnh quẽ kiếm quang, quanh quẩn đầy tiêu, thản nhiên nói:  
  
- Cũng là thanh kiếm này, từ trong tay của ta truyền đến trong tay của hắn, để hắn lĩnh ngộ ra vô song kiếm pháp. Thanh kiếm này, dính líu ta và hắn, cách xa nhau trăm vạn năm, cách xa nhau bốn vạn năm. Ta muốn biết, hắn so với năm đó tăng lên bao nhiêu. Ngươi là người gần nhất trong Vô Ưu Hương từng thấy kiếm pháp của hắn, ngươi biết lai lịch của hắn. Cho nên ta mới có thể hỏi ngươi.   
  
- Kiếm pháp của Mục Thiên Tôn, trăm vạn năm đến vô song tại thế!   
  
Yên Vân Hề rút kiếm, trầm giọng nói:  
  
- Kiếm Đạo của bệ hạ, cũng là trăm vạn năm tới đỉnh phong! Bệ hạ, ta từng ở Nguyên giới gặp được hắn, thỉnh giáo hắn một chiêu Đề Kiếp kiếm pháp, bệ hạ mời xem!   
  
Nàng thôi động Thần Kiếm, kiếm quang nhảy nhót, bắt chước Đề Kiếp Kiếm của Tần Mục, thi triển đi ra 19 thức của chiêu kiếm này.   
  
Ánh mắt Khai Hoàng chớp động, năm đó Tần Mục ở Dao Trì cũng thi triển qua Đề Kiếp Kiếm, một kiếm phá đi chiếu ảnh của Nguyên Mẫu phu nhân, chấn kinh đương thời. Chỉ là khi đó hắn chưa kịp nhìn kỹ.   
  
Trước mặt Yên Vân Hề thi triển ra một chiêu này, dù là nàng đã là cao thủ Lăng Tiêu cảnh giới đại viên mãn, cũng cảm thấy có chút cố hết sức, không cách nào hoàn toàn thể hiện ra một chiêu này tinh túy, nói:  
  
- Một chiêu này thi triển trong tay hắn, càng thêm tinh diệu biến hóa nhiều làm ta cũng không cách nào ngăn trở.   
  
- Đây là một chiêu kiếm pháp cơ sở.   
  
Khai Hoàng vũ động Vô Ưu Kiếm, một chiêu một thức thi triển, nói:  
  
- Trước một chiêu này đó, còn có bốn chiêu cơ sở kiếm pháp.   
  
Kiếm quang chớp động, thi triển ra kiếm thức 18, sau khi kiếm thức 18 thi triển ra sau lại hóa thành kiếm thức 17, một đường thôi diễn, thôi diễn ra tứ đại kiếm thức cơ sở của Duyên Khang kiếm pháp.   
  
Khai Hoàng nhắm mắt lại, đột nhiên mở ra, ánh mắt sáng như tuyết:  
  
- Đằng sau Kiếm Thập Cửu, còn có Kiếm Nhị Thập!