Tần Mục nổi lòng tôn kính.Trong Thiên Đình Đạo Môn đã không có bao nhiêu đạo sĩ thật, trở thành nơi tử đệ trong hào cường quý tộc Thiên Đình mạ vàng, ngược lại trong Duyên Khang Đạo Môn rất nhiều đều là đạo sĩ chân chính, say mê tại đạo, say mê thuật số, thôi động thần thông đạo pháp của Duyên Khang phát triển.Trung niên đạo nhân Tô Mạch Thanh này là khí đồ của Thiên Đình Đạo Môn, ở Nguyên giới khai sáng Đạo Môn, đáng giá tôn kính.Mà lại, Tần Mục cũng nghe qua một chút lời đồn về Đạo Môn khí đồ này, hắn xuất thân từ Thiên Đình Đạo Môn, thời kì cuối thời đại Thượng Hoàng hạ giới.Đạo pháp thần thông thời đại Khai Hoàng tiến bộ, cũng có được một phần công lao của hắn.Thời đại Khai Hoàng trên rèn đúc kỹ nghiệp tạo nghệ cực cao, rèn đúc thần binh lợi khí lâu thuyền thần thành, cải cách trên trận pháp đều cần thuật số.Thời đại kia, thuật số Đạo Môn đối với thời đại Khai Hoàng thôi động rất lớn.Thậm chí có thể nói Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên chế tạo Vô Ưu Hương, cũng có được một phần công tích của hắn.Trung niên đạo nhân này rất không đáng chú ý, không giống Tứ Đại Thiên Vương Tứ Đại Thiên Sư thời đại Khai Hoàng làm cho người chú mục, nhưng mà công lao và tác dụng của hắn lại rất lớn.Người thiện chiến không hiển hách chi công, nói chung Tô Mạch Thanh đạo nhân chính là người như vậy.- Lại có thể trong này gặp được Tô Đạo Chủ, thật sự là một chuyện may mắn.Tần Mục cười nói:- Lúc ta ở Duyên Khang quan hệ với hai đời Đạo Chủ Đạo Môn đều không tệ, không ngờ trong này lại có thể gặp được Tô Đạo Chủ.  
  
Tô Đạo Chủ, ngươi ở hạ giới lưu lại Đạo Môn, là bây giờ Duyên Khang biến pháp trụ cột vững vàng.Tô Mạch Thanh vội vàng nói:- Thiên Tôn đừng nói như vậy, ta bây giờ không phải là Đạo Chủ, đã sớm từ đi vị trí Đạo Chủ.  
  
Ta hiện tại chính là một đạo nhân nhàn tản, trong này dạy một chút sách giết thời gian mà thôi.  
  
  
Bất luận thành tựu gì của Duyên Khang Đạo Môn đều không phải là công lao của ta, chính là công lao của bọn hắn.Tần Mục bất giác có mấy phần hảo cảm của đối với hắn, Tô Mạch Thanh là người sáng lập Duyên Khang Đạo Môn, nhưng không giành công, không giống có ít người luôn yêu thích giành các loại công lao trên đầu mình.- Mục Thiên Tôn tới đây, là chuẩn bị hai tháng sau chiến một trận với bệ hạ?Trung niên đạo nhân này nháy mắt mấy cái, cười nói:- Ngươi tới nơi này tìm kiếm thần thông đạo pháp của Khai Hoàng bệ hạ, có thể nói là tìm nhầm.  
  
Ngươi hẳn là lên tới chỗ cao, quan sát xu thế địa lý của Thái Hoàng Thiên.Tần Mục kinh ngạc, thất thanh nói:- Ngươi đạo nhân này, sao lại nói Khai Hoàng Kiếm Đạo cho ta biết? Ngươi đây là phản bội Khai Hoàng!- Nói như vậy, Mục Thiên Tôn đã ý thức được Kiếm Đạo của Khai Hoàng Tam Thập Tam Trọng Thiên rồi?Tô Mạch Thanh cười nói:- Đạo nhân lắm mồm, xem thường trí tuệ của Mục Thiên Tôn.  
  
Ta từng phản bội Thiên Đình, giờ phản bội Khai Hoàng cũng không có gì lớn.  
  
Năm đó sáng tạo Vô Ưu Hương ta chính là đứng ở bên Văn Thiên Các, cho rằng không thể thành lập Vô Ưu Hương, chỉ là Văn Thiên Các vẫn quyết tuyệt như vậy.Hắn thở dài, mày nhíu lại thành chữ xuyên, nói:- Năm đó Khai Hoàng kiếp bộc phát, ta vẫn đi theo Khai Hoàng, kết quả lại tới đây 20 000 năm đều âu sầu thất bại, từ đầu đến cuối đề không nổi tinh thần, đành phải lưu tại tầng dưới chót nhất của Vô Ưu Hương dạy học.  
  
Văn Thiên Các quyết tuyệt hơn ta, thề sống chết không vào Vô Ưu Hương, hắn ở lại ra suất lĩnh tàn quân chống cự, chưa từng tới đây.  
  
  
  
  
Đạo Chủ, ta có một nỗi nghi hoặc không hiểu, vì sao sau khi Khai Hoàng đi vào Vô Ưu Hương, cải cách biến pháp của thời đại Khai Hoàng gãy mất?Tô Mạch Thanh trồng cây xong, đứng thẳng người lên, nhếch miệng cười nói:- Thiên Tôn nhìn tinh khí thần của ta bây giờ như thế nào?Tần Mục nói thẳng:- Hoàng hôn mênh mang, không có ý chí chiến đấu.Tô Mạch Thanh cười nói:- Đây chính là tinh khí thần của toàn bộ Vô Ưu Hương.Tần Mục giật mình.- Biến pháp Khai Hoàng, thuận hồ thiên ứng hồ nhân, ý nghĩa của biến pháp chính là Văn Thiên Các xác định, chủ yếu chính là thủ hộ.Tô Mạch Thanh quan tưởng ra một chút thanh thủy, tưới nước lên nhánh cây, nói:- Thần thủ hộ chúng sinh, vì chúng sinh sở dụng, làm cho chúng sinh có cuộc sống tốt đẹp hơn.  
  
Trong chúng sinh vun trồng ra thần thông giả, thần thông giả trở thành thần, như vậy hình thành một tuần hoàn.  
  
Thần thông giả và thần chỉ khai phát ra càng nhiều thần thông, càng nhiều đồ vật hữu dụng, thời đại Khai Hoàng cũng càng lớn mạnh, càng thịnh vượng.  
  
Nhưng mà Khai Hoàng kiếp bộc phát, thần không còn tiếp tục thủ hộ chúng sinh.Hắn kinh ngạc nhìn mầm cây nhỏ này, sau một lúc lâu, thở dài:- Thần từ bỏ chúng sinh đi.  
  
  
Toàn bộ tinh khí thần của thời đại lập tức không còn, biến pháp như vậy gián đoạn.  
  
Hắc hắc, hiện tại trong triều đình còn có người thổi phồng nói, Vô Ưu Hương hấp thu phương pháp quan tưởng Tạo Vật Chủ, biến pháp vẫn còn tiếp tục, thổi đến vang động trời, thổi đến chính bọn hắn đều tin.  
  
Đạo sĩ hết lần này tới lần khác lại không tin!.