Lão hán kia ngẩng đầu lườm hắn một cái, cười lạnh nói:- Cổ có nghĩa sĩ, lấy cái chết khuyên can, nhấc quan tài vào triều, Đế Hoàng hoa mắt ù tai, vì sao không thể đốt giấy cho hắn? Ta lại muốn đốt! Ta đã đốt 20 000 năm, thiêu đến sau khi hắn chết đều có thể lăn lộn ở U Đô làm nhà giàu nhất!Thúc Quân cười ha ha, trêu ghẹo nói:- Ngươi muốn làm nghĩa sĩ, thì ở trước mặt Khai Hoàng Tần Nghiệp đốt giấy, lại ở nơi rừng thiêng nước độc ít ai lui tới này đốt giấy cho hắn làm gì? Ngươi đốt cho ai xem? Ngươi không phải nghĩa sĩ.Lão hán kia chán nản, đặt mông ngồi dưới đất, lẩm bẩm nói:- Không sai, ta không phải nghĩa sĩ, nếu như ta là nghĩa sĩ thì đã sớm hai vạn năm trước đã nhấc quan tài vào triều, lấy cái chết khuyên can.  
  
Quan tài ta đều đã làm xong, đáng tiếc ta sợ hãi, không dám nhấc vào triều...Hắn quơ quơ ống tay áo, một chiếc hắc quan bay ra, hẳn là quan tài năm đó hắn chế tạo, dự định nhấc quan tài vào triều lấy cái chết khuyên can.Thúc Quân dò xét chiếc hắc quan này, chỉ thấy quan tài bóng loáng sáng bóng, hẳn là thường xuyên vuốt ve, không khỏi cười nói:- Lão hán ngươi, làm quan tài này đều cuộn ra dầu, có thể thấy được cũng là người lo trước lo sau không quyết đoán.Lão hán kia giận dữ, muốn phát tác, những nghĩ một chút đúng là như thế.Mình không dám nhấc quan tài vào triều, cả ngày sờ tới sờ lui chiếc quan tài này, từ đầu đến cuối không hạ nổi quyết tâm, cũng không phải cuộn đến bóng loáng sáng bóng?Thúc Quân còn dự định lại đùa cợt một phen, nhưng bị Tần Mục ngăn lại.- Trưởng lão xưng hô như thế nào? Tần Mục hỏi.Lão hán kia mặt ủ mày chau nói:- Khai Hoàng Thiên Đình, tứ phụ thái bảo, Phòng Do Cơ, hiện tại là người thủ mộ của Thanh Minh Thiên, chính là trông coi mộ phần.Tần Mục nói:- Làm thái bảo, là đại quan nhất phẩm, vì sao các hạ uể oải đến tình trạng phải trông coi mộ phần?Phòng Do Cơ đứng dậy, nói:- Ngươi là Mục Thiên Tôn, ngươi nói thế nào đều đúng.  
  
  
Ta là không quá biết kiếm pháp, chỉ biết thần thông, ta lấy thần thông mô phỏng kiếm pháp, một kiếm này gọi là Thanh Minh Kiếp Tâm Kiếm!Hắn lấy thần thông thi triển kiếm pháp, lập tức đầy trời mưa phùn, đìu hiu tiêu điều, mặc dù là dùng thần thông bắt chước, Tần Mục lại có thể nhìn ra trong một kiếm này tích chứa Kiếm Đạo ý cảnh.Khai Hoàng khai sáng một thức Kiếm Đạo này, mục đích là vì ma luyện kiếp tâm, tại buồn với thế hệ, cái chết của chiến hữu, tế tổ tông, tá cổ tố kim, ma luyện đạo tâm của mình, nhưng cũng là khảo giáo đạo tâm của đối thủ.Một kiếm này yêu cầu cực cao đối với đạo tâm, cùng giao đấu, nếu như đạo tâm bất ổn sẽ bại ở trong tay của hắn.Thái bảo Phòng Do Cơ thi triển một lần, nói:- Ta là dùng thần thông bắt chước kiếm thứ ba của hắn, dù sao cũng là thần thông, không cách nào hoàn toàn hiện ra ảo diệu Kiếm Đạo của hắn.  
  
Nếu như Mục Thiên Tôn nhìn không ra ảo diệu bên trong, ta có thể nhiều thi triển mấy lần.Tần Mục nhắm mắt lại, lập tức con mắt mở ra, cười nói:- Đã không cần.Phòng Do Cơ lại ngồi xổm xuống, tiếp tục đốt giấy cho mộ phần Vô Danh thị kia, nói:- Mục Thiên Tôn có thể đi Huyền Thai Thiên.  
  
Trấn thủ Huyền Thai Thiên chính là đệ nhị phụ trong tứ phụ, thiếu phụ Cao Bách Tầm.Tần Mục cảm ơn, cùng Thúc Quân rời đi, cũng không đi tìm Thanh Minh Thiên thư viện cầu học.Thúc Quân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lão hán vẫn đang đốt giấy, chỉ là không còn khóc lóc kể lể Tần Nghiệp đã chết thật thê thảm, ngược lại ngồi tại cạnh đống lửa lộ ra dáng tươi cười, khuôn mặt bị ngọn lửa nướng đến đỏ bừng.- Khai Hoàng thái bảo này, giống như ước gì ngươi đánh bại Khai Hoàng.Thúc Quân buồn bực nói:- Lão gia hỏa này thật là ăn cây táo rào cây sung, hơn nữa còn ăn đến vui vẻ như vậy.  
  
Thánh Anh, ta biết vì sao ngươi nhất định phải dạo khắp nơi như vậy, thì ra là nhiều cao thủ dưới trướng Khai Hoàng nhận chiêu cho ngươi như vậy.Tần Mục cười nói:- Tuổi già chí chưa già, chí tại ngàn dặm.  
  
  
  
  
Khai Hoàng suất lĩnh Thần Ma đại quân dưới trướng hắn ẩn thân ở Vô Ưu Hương, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người cam tâm tình nguyện, có chí chi sĩ cũng không phải hi vọng ta đánh bại Khai Hoàng, chỉ là muốn mượn tay ta khích lệ Khai Hoàng, kích thích lãnh tụ này đã từng hùng tâm tráng chí.Hắn buồn bã nói:- Thật ra, bọn hắn cũng hi vọng kích thích hùng tâm tráng chí của mình.  
  
Thần Long quát tháo phong vân, núp ở trong một vũng bùn nho nhỏ khi cuộn rút thân thể, ngước đầu nhìn lên bầu trời, nhớ tới dáng người của mình bay lượn trong mây mù mà không phải lăn lộn trong vũng bùn.- Ta cảm thấy ngươi đang nói ta.Thúc Quân cười to nói:- Ta chính là Thần Long trong miệng ngươi!Tần Mục cười ha ha, hai người leo lên Huyền Thai Thiên, phía trước rừng cây rộng dày, trong rừng có người đang dạy học, thanh âm to, cao giọng nói:- Bác ái chi nhân, hành nhi nghi chi nghĩa, do thị nhi chi yên chi đạo.  
  
Lời ấy giải thích thế nào?- Bác ái chính là nhân, thừa hành nhân, thực hiện nhân, chính là nghĩa, dọc theo nhân nghĩa chi lộ tiến lên, không ngừng thực tiễn, chính là đạo.  
  
  
Câu nói này, chính là truy nguyên nguồn gốc, biết gì làm đó.- Biết gì làm đó, tri hành hợp nhất, chính là đắc đạo.  
  
Biết mà không làm được, chính là Khai Hoàng!...Tần Mục và Thúc Quân đi lên phía trước, đã thấy một tiên sinh đầu mang cao quan cầm trong tay một cuốn sách dạy học, trong tay kia cầm một cây thước, dõng dạc giảng kinh.Mà học sinh của hắn thì là một đám con khỉ, mặc y phục, có ngồi chồm hổm trên mặt đất vò đầu bứt tai, có ngồi trên tàng cây cho một con khỉ khác bắt con rận, nhảy nhót tưng bừng, khó có khi yên tĩnh.Đàn khỉ nhìn thấy hai người Tần Mục tới, cuống quít hái y quan, thoát y phục, chạy tứ tán, y quan tán loạn ném đến chỗ nào cũng có.Tiên sinh dạy học kia giận dữ, quát:- Khí tiết! Khí tiết ở nơi nào? Những bại hoại này, nhìn thấy địch nhân đã chạy! Này!Hắn trợn mắt tròn xoe, đánh tới Tần Mục, trong tay thước tung bay, thi triển ra một chiêu tinh diệu không gì sánh được kiếm pháp, thước khẽ động chính là nhất trọng Huyền Thai Trấn Thiên Kiếm, trực tiếp đánh về phía Tần Mục!- Người khác sợ ngươi, Cao Bách Tầm ta không sợ!Thúc Quân dự định ngăn cản, lại bị Tần Mục ngăn lại, tiên sinh dạy học Cao Bách Tầm kia thước bay múa, thi triển Huyền Thai Trấn Thiên Kiếm một lần, quay người rời đi, kêu lên:- Địch nhân lợi hại, không phải ta không chủ động ứng chiến, ta là học Khai Hoàng chạy! Nói xong, đá cạch giẫm lên giày gỗ trốn vào trong rừng..