Thúc Quân kinh ngạc.  
  
Cao Bách Tầm lại nhô đầu ra, kêu lên:- Ta không phải là đối thủ của các ngươi, ta mới không nói cho các ngươi thái phó Chu Kinh Mộng đang ở Nguyên Minh Thiên chờ các ngươi, báo thù cho ta!Tần Mục vội vàng nói:- Nguyên Minh Thiên đi như thế nào?Cao Bách Tầm đưa tay chỉ, khí tiết tràn đầy, đại nghĩa lẫm nhiên nói:- Ta thề sống chết không nói, tuyệt sẽ không nói cho các ngươi biết Nguyên Minh Thiên ở con đường bên kia!- Đa tạ.  
  
Tần Mục khom người nói cám ơn, cùng Thúc Quân đi qua bên kia.  
  
Thúc Quân chân cao chân thấp đuổi theo hắn, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Khai Hoàng thiếu phụ Cao Bách Tầm lại gọi những con khỉ kia từ trong rừng cây gọi ra đến, các con khỉ một mặt không tình nguyện mặc quần áo, đội mũ cao, nghe hắn dõng dạc dạy học.  
  
- Thật là quái nhân.  
  
Thúc Quân lắc đầu.  
  
  
- Bọn hắn là không thể không quái, không cách nào thực hiện chí hướng, đạo của mình không thể tiếp tục tiến lên, nhân nghĩa không thi, đạo tâm át loạn.  
  
Tần Mục nói:- Truy nguyên nguồn gốc, biết gì làm đó, tri hành hợp nhất, bây giờ bọn hắn biết đi không cách nào hợp nhất, biết mà không thể làm, có thể nghĩ ảnh hưởng đối với đạo tâm lớn đến bao nhiêu.  
  
Bọn hắn đi tới Nguyên Minh Thiên, gặp Nguyên Minh Thiên thái phó Chu Kinh Mộng, thái phó Chu Kinh Mộng quả nhiên đằng đằng sát khí chờ đợi bọn hắn, tuyên bố muốn báo thù cho thiếu phụ Cao Bách Tầm, không để cho Mục Thiên Tôn bước vào Nguyên Minh Thiên nửa bước.  
  
- Hoặc là giẫm lên thi thể của ta đi qua! Thái phó Chu Kinh Mộng tóc trắng xoá, quang minh lẫm liệt kêu lên.  
  
Sau khi hắn thi triển ra Nguyên Minh Văn Cử Kiếm, thẳng tắp ngã xuống, Thúc Quân dẫm lên “Thi thể” hắn đi qua, lão nhân này giận mắng một câu:- Thật đúng là giẫm?Tần Mục khom người cảm ơn, từ bên cạnh tha đi qua.  
  
Nguyên Thần của Chu Kinh Mộng trong “Thi thể” xông ra, kêu lên:- Đại huynh Chu Tầm Phương của ta sẽ ở Thất Diệu Thiên báo thù cho ta, các ngươi chờ lấy!Thúc Quân dở khóc dở cười, quay đầu lại hỏi nói:- Thất Diệu Thiên đi thế nào?- Chỗ ấy!Chu Kinh Mộng Nguyên Thần đưa tay một chỉ, kêu lên:- Có gan thì đi!Tần Mục và Thúc Quân đi vào Thất Diệu Thiên, tiếp qua Chu Tầm Phương muốn vì Khai Hoàng tử tiết, Chu Tầm Phương lấy cái “Chết” làm rõ ý chí, tư thế “Chết” còn “Thảm liệt” hơn Chu Kinh Mộng, trước khi chết nói cho bọn hắn Khai Hoàng Thiên Đình tam công sẽ ở phía sau vài toà Chư Thiên chờ bọn hắn.  
  
Đoạn đường này đi tới, gần hai tháng trải qua cũng nhanh, Tần Mục và Thúc Quân trong bất tri bất giác trải qua Hư Vô Thiên, Thái Cực Thiên, Xích Minh Thiên, Huyền Minh Thiên, Diệu Minh Thiên các loại Chư Thiên, khoảng cách tầng cao nhất 33 Chư Thiên càng ngày càng gần.  
  
Ngày hôm đó đi vào Vô Thượng Thiên, mới vừa tiến vào Vô Thượng Thiên, Tần Mục nghe được tiếng cười, chỉ thấy một con lừa chạy nhanh tới, đỉnh đầu có một cây cần câu, trên cần câu treo một củ cải, phi tốc đi đến bên người Tần Mục, bỗng nhiên dừng lại, tuy thưa cười nói:- A, đây không phải Mục Thiên Tôn sao? Không nhận ra ta hay sao?Con lừa kia đứng lên, hai cẳng tay tráng kiện một khoác lên vai Tần Mục, một khoác lên vai Thúc Quân, kẹp lấy hai người, thịt trên người mọc ra, hiên ngang cười nói:- Lữ Tránh ta, chúng ta cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn! Ta nói cho các ngươi biết một bí mật, Vô Thượng Thiên này chính là lãnh địa của Tử Hề Thiên Sư lão gia nhà ta, nàng chờ các ngươi rất lâu!Con lừa này kẹp hai người đi thẳng về phía trước, trong miệng nói liên miên lải nhải:- Lão gia nói, Vô Ưu Hương và Tạo Vật Chủ là hòa bình, không đánh trận, đây là đại hỉ sự, muốn chúc mừng.  
  
Những ngày này chính mang theo các cô nương xinh đẹp diễn luyện ca múa, quả nhiên là khí phách, gọi là gì vạn thế thái bình.  
  
  
  
Hắn thôi động thần thức thần thông, nhưng mà thần thức của hắn căn bản không cách đánh vào não hải con lừa này, trong lòng càng thêm hãi nhiên:- Con lừa này, cường hoành đến đáng sợ!Tần Mục nói nhỏ:- Không cần chống cự, con lừa này là cường giả cảnh giới Lăng Tiêu, so với Chư Thiên Chi Chủ vừa rồi đều không kém!Thúc Quân đành phải từ bỏ chống lại, muốn nói chuyện, nhưng con lừa còn nói lại cười, thỉnh thoảng hiên ngang kêu lên, làm cho hắn không chen miệng vào được.  
  
  
Tần Mục đã sớm quen với tính nết của Lữ Tránh, biết con lừa này có thói quen cãi lại, chỉ cần trả lời hắn, khẳng định sẽ bị hắn kìm nén đến chết, lúc này ngậm miệng không nói, mặc cho hắn mang theo mình đi thẳng về phía trước.  
  
Lữ Tránh mang theo bọn hắn đi vào thần thành Vô Thượng Thiên, chỉ thấy trong thần thành vàng son lộng lẫy, vô số ca nữ vũ nữ đang cao hứng bừng bừng vũ đạo, váy áo tung bay, tay áo bồng bềnh, hoa lệ không gì sánh được, bên trái có mấy trăm Thần Nữ thổi địch khúc, bên phải có mấy trăm Thần Nữ đàn tấu dây đàn, phía trên có mấy trăm Thần Nữ gõ chuông đánh khánh, phía dưới có mấy trăm Thần Nữ nổi trống thổi sênh.  
  
Các nữ hài bay trên trời, trên mặt đất múa, tới lui giao thoa, tư thái uyển chuyển động lòng người, tiếng ca càng là trầm bồng du dương, ca tụng Khai Hoàng vĩ đại và anh minh thần võ.  
  
Yên Vân Hề một thân nam trang, ngồi ở trên thành lầu thưởng thức ca múa, mừng rỡ khoa tay múa chân, vỗ tay không thôi, phía dưới những thần quan làm bạn với nàng kia cũng đang ca công tụng đức, mông ngựa không ngớt.  
  
Lữ Tránh dẫn hai người lên lầu, buông bọn hắn xuống.  
  
Yên Vân Hề mặt mày nhìn quanh, cười nói:- Mục Thiên Tôn nhìn trận này ca múa như thế nào? Hoa lệ sao? Đợi sau khi xác lập Bỉ Ngạn U Đô, ta dự định mang theo những nữ hài này đi Khai Hoàng Thiên Đình, diễn luyện cho văn võ bá quan Thiên Đình xem, ca tụng phong công vĩ nghiệp của Khai Hoàng.  
  
Tần Mục cười nói:- Dáng múa vẻ đẹp, loạn hoa mê nhãn, tiếng ca chi diệu, rung chuyển lòng người.  
  
  
Yên Vân Hề vỗ tay cười to, liếc mắt nhìn hắn, nói:- Đáng tiếc, ngươi không biết trời cao đất rộng, lại muốn khiêu chiến Khai Hoàng.  
  
Ngươi lại không biết Khai Hoàng chính là đệ nhất nhân Kiếm Đạo, thành tựu kiếm đạo của hắn cao bao nhiêu! Nói hù chết ngươi, Khai Hoàng đã tại lĩnh hội Kiếm Nhị Thập Thức, ta cũng chỉ thi triển một chút 19 kiếm thức của ngươi ở trước mặt hắn, hắn đã lập tức lĩnh hội Kiếm Nhị Thập Thức.  
  
Nàng đứng dậy, ngạo nghễ nói:- Khai Hoàng chính là trời sinh thánh minh, thần võ vô song! Cho nên, ngươi vẫn là bỏ suy nghĩ đại nghịch bất đạo này đi.  
  
Nhưng mà, ngươi khẳng định không chịu đúng hay không? Cho nên, vẫn là để ta dùng Khai Hoàng kiếm pháp đánh bại ngươi!Tay áo nàng mở ra, quát:- Tất cả lui ra! Ta muốn dùng Khai Hoàng kiếm pháp, để cho Mục Thiên Tôn biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!Ca múa ngừng, vũ nữ ca nữ nhao nhao thối lui.  
  
Yên Vân Hề rút kiếm, nhìn về phía Tần Mục.  
  
Tần Mục kinh ngạc, thất thanh nói:- Ngay cả ngươi!.