Yên Vân Hề huy kiếm đánh tới, đánh gãy hắn, vừa ra tay chính là thức thứ nhất của Khai Hoàng Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo, Thái Hoàng Bình Thiên Kiếm, cười lạnh nói:  
  
- Ngươi cho rằng ta giống những tên Tô Mạch Thanh, Viêm Nhật Noãn kia hay sao? Bọn hắn có tinh thông thuật số, có tinh thông thần thông, có giỏi về lãnh binh đánh trận, có nhưng mà là văn chức, có thể   
  
thi triển ra mấy phần ảo diệu trong Khai Hoàng kiếm pháp?   
  
Khai Hoàng Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo ở trong tay nàng quả nhiên là ngàn vạn ảo diệu, không thể so sánh nổi với những chiêu thức Tần Mục thấy lúc trước.   
  
Cùng Tô Mạch Thanh bọn người khác biệt, Yên Vân Hề là thật đánh, không dung tình chút nào, vừa lên đến liền đem Kiếm Đạo uy lực thôi phát.   
  
Chỉ là nàng còn đánh giá thấp tu vi của Tần Mục, dùng chính là tu vi Tôn Thần cảnh giới, cứ việc thi triển ra toàn bộ uy lực của Khai Hoàng kiếm pháp, nhưng mà lực uy hiếp đối với Tần Mục không lớn.   
  
Tâm niệm Tần Mục vừa động, Kiếm Hoàn bay ra, lấy kiếm phá kiếm, trực tiếp phá vỡ nàng Thái Hoàng Bình Thiên Kiếm.   
  
Yên Vân Hề cảm nhận được lực lượng trong kiếm truyền đến, trong lòng hơi động, tăng lên cảnh giới pháp lực, thi triển ra chiêu thứ hai Thái Minh Tề Thiên Kiếm.   
  
Tần Mục vẫn lấy kiếm phá kiếm, dùng kiếm chiêu phá vỡ các loại chiêu pháp Thái Minh Tề Thiên Kiếm, kiếm gãy tề thiên.   
  
Pháp lực của Yên Vân Hề tăng lên tới cấp độ Chân Thần, vẫn cảm giác được pháp lực Tần Mục hùng hồn, cường hoành hơn tu vi của Chân Thần cảnh giới của mình rất nhiều, trong lòng giật mình.   
  
Nàng đi đường không giống bình thường, sở học của nàng cực kỳ hỗn tạp, nhưng sở học lại tinh, trong mỗi lĩnh vực đều có tạo nghệ cực cao.   
  
Khai Hoàng đã từng đánh giá nàng, nói luận thông minh tài trí, Tử Hề Thiên Sư gần so với Văn Thiên Các kém, mà tư chất thiên phú lại vượt qua Văn Thiên Các rất nhiều.   
  
Luận tư chất thiên phú, nàng không bằng Đế Dịch Nguyệt, nhưng mà lại thông minh hơn Đế Dịch Nguyệt.   
  
Đế Dịch Nguyệt có được Thiên Công huyết mạch, học cái gì đều có thể tuỳ tiện học được, nàng không có thiên tư như Đế Dịch Nguyệt, nàng học chính là Hậu Thiên Đại Đạo, cho dù cầm kỳ thư họa hay là đao thương kiếm kích trận pháp đấu võ các loại Hậu Thiên Đại Đạo, nàng đều có đọc lướt qua.   
  
Con đường Yên Vân Hề đi, thật ra mấy tầng Thiên Cung tề đầu tịnh tiến con đường, kỳ vọng có thể lúc đột phá đến cảnh giới Đế Tọa nhất cử trùng kích Thiên Đình đại cảnh giới, tăng công pháp thậm chí cả tu vi thực lực của mình lên tới cấp độ không kém hơn Thiên Tôn.   
  
Nàng xác thực cũng là dựa theo con đường này đi, nhưng mà bất luận một loại nào của Hậu Thiên Đại Đạo muốn tăng lên tới cấp độ Đế Tọa đều vạn phần khó khăn, thậm chí xa so với tu luyện Tiên Thiên Đại Đạo càng thêm gian khổ, cần từng bước khai sáng.   
  
Nàng lựa chọn đi con đường này cũng biết gian khổ, Đế Dịch Nguyệt, Võ Đấu Thiên Sư đều đã trở thành cường giả Đế Tọa, mà nàng còn bị khốn ở cảnh giới Lăng Tiêu.   
  
Nhưng mà cái này cũng sáng tạo ra pháp lực của nàng rất hùng hồn, trong Khai Hoàng Thiên Đình nàng là số ít vài nhân vật có thể ở cảnh giới Lăng Tiêu đè Võ Đấu Thiên Sư Trạc Trà xuống đất đánh!   
  
Trong Khai Hoàng Thiên Đình có thể dựa vào pháp lực vượt trên Võ Đấu Thiên Sư Trạc Trà, người thứ   
  
nhất chính là Khai Hoàng.   
  
Pháp lực của Khai Hoàng hùng hồn không gì sánh được, Tần Mục Bá Thể Tam Đan Công cơ sở, bắt đầu từ   
  
Khai Hoàng nơi đó lưu truyền ra ngoài cơ sở dẫn đường công.   
  
Người thứ hai chính là Đế Dịch Nguyệt, Thiên Công huyết mạch, cường hoành không gì sánh được.   
  
Nhưng dù sao Yên Vân Hề cũng là thấp hơn Võ Đấu Thiên Sư một cảnh giới, còn có thể bằng thực lực làm cho Võ Đấu Thiên Sư tâm phục khẩu phục, đây mới là bản sự.   
  
Nhưng mà, nàng so sánh với Tần Mục, lập tức cảm thấy cảnh giới giống nhau mà pháp lực của Tần Mục hùng hậu hơn xa mình, siêu việt nàng gấp hai ba lần!   
  
Nàng không thể không tăng tu vi cảnh giới của mình lên tới cấp độ Trảm Thần Đài, lúc này mới có thể   
  
đón kiếm của Tần Mục.   
  
- Nếu như là cùng cảnh giới, Khai Hoàng không thể thâm hậu hơn hắn, thậm chí, thậm chí..   
  
Nàng có chút bất an, pháp lực của Tần Mục quá hùng hồn, cảnh giới giống nhau, Khai Hoàng hình như   
  
cũng kém hơn hắn rất nhiều.   
  
Yên Vân Hề đã thi triển Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo đến Vô Thượng Thường Dung Kiếm, nhưng mà một chiêu này Tần Mục cũng chưa gặp qua, bởi vậy nàng thi triển rất chậm, ý đồ phô bày các ảo diệu trong chiêu kiếm pháp này cho Tần Mục nhìn.   
  
Một chiêu này thi triển đi ra, Yên Vân Hề cũng không dừng lại, mà cũng thi triển ra đệ tam thập trọng thiên Ngọc Long Đằng Thắng Kiếm.   
  
Tiếp lấy chính là đệ tam thập nhất trọng thiên Long Biến Phạm Độ Kiếm, đệ tam thập nhị trọng thiên Bình Dục Cổ Dịch Kiếm, đệ tam thập tam trọng thiên Thái Thanh Đạo Cảnh Kiếm.   
  
  
  
- Ta không thắng nổi ngươi, nhưng mà đây là ta không được, không phải Khai Hoàng không được. Khai Hoàng dùng Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo, uy lực mạnh hơn ta không biết gấp bao nhiêu lần, ngươi nhất định sẽ bại ở trong tay Khai Hoàng bệ hạ.   
  
- Đa tạ.   
  
Tần Mục thu Kiếm lại, chân thành nói.   
  
Yên Vân Hề liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói:  
  
- Ngươi cho rằng ngươi thật có thể thắng Khai Hoàng? Khai Hoàng là Kiếm Đạo đệ nhất nhân, tạo nghệ   
  
của hắn trên kiếm không người có thể so, tốc độ hắn lĩnh hội Kiếm Đạo nhanh chóng, lĩnh ngộ sâu, không ai có thể đánh đồng với hắn! Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo, là hắn hai vạn năm trước khai sáng tạo ra, những năm này Kiếm Đạo của hắn đến một bước nào, ta cũng không rõ lắm.   
  
Trong lòng Tần Mục nghiêm nghị.   
  
Yên Vân Hề nói:  
  
- Khai Hoàng nhìn thấy Kiếm Thập Cửu của ngươi đã có thể ngược lại đẩy ra Kiếm Thập Ngũ, Kiếm Thập Lục, Kiếm Thập Thất, Kiếm Thập Bát, tài tình bực này sẽ không bị Kiếm Thập Cửu vây khốn. Có lẽ ngươi leo lên Khai Hoàng Thiên Đình, sẽ phát hiện Kiếm Nhị Thập Thức của hắn, thậm chí nói không chừng sẽ   
  
còn nhìn thấy hắn Kiếm Đạo 34 trọng thiên, 35 trọng thiên! Ngươi nhất định phải chết!   
  
Tần Mục mỉm cười:  
  
- Ngươi có từng nghĩ Khai Hoàng bại trong tay ta?   
  
Yên Vân Hề trừng to mắt, quát:  
  
- Làm càn! Ta đối với Khai Hoàng trung thành tuyệt đối, nhật nguyệt chứng giám! Ta là bằng thực lực thua ngươi, mới không phải cố ý muốn để cho ngươi nhìn kiếm pháp của Khai Hoàng!   
  
Lữ Tránh và Thúc Quân đang bồi các thần quan khác uống rượu trên cổng thành, những thần quan kia nghe vậy rượu vừa uống đến trong miệng đã bị phun ra.   
  
- Cười cái gì mà cười?   
  
Lữ Tránh giận tím mặt, trợn mắt nói:  
  
- Đều uống cho ta! Hôm nay ai không uống nhìn không thấy nghe không đến, ai cũng không cho phép đi!   
  
Những thần quan kia nơm nớp lo sợ, không dám không uống.   
  
Đối với Yên Vân Hề, Lữ Tránh chính là một con lừa con, đối với những người khác của Vô Thượng Thiên, con lừa này chính là Lư Ma Vương.   
  
Tần Mục liếc bên kia, nói:  
  
- Thiên Sư, thật có Kiếm Đạo 34 trọng thiên sao?   
  
- Không biết.   
  
Yên Vân Hề lắc đầu nói:  
  
- Có lẽ có, có lẽ không. Lấy thiên phú của hắn thì là có, lấy trạng thái Vô Ưu Hương trước mắt đến xem, thì là không.   
  
  
  
Tần Mục liếc nhìn nàng một cái thật sâu, nói:  
  
Chương 1001 - Mục Thần Ký (Dịch)  
  
- Khi nào Tử Hề Thiên Sư thay đổi nữ trang? Tiều Phu Thánh Sư và Võ Đấu Thiên Sư đều chờ đợi đâu.   
  
Yên Vân Hề cả giận nói:  
  
- Ai cần ngươi lo? Không có nam tử làm cho ta động lòng, ta sẽ tiếp tục như thế.   
  
Tần Mục cười ha ha một tiếng, nói:  
  
- Ngươi tìm không thấy một nam tử có thể có trí tuệ của Tiều Phu Thánh Sư và chấp nhất như Võ Đấu Thiên Sư, vẫn là sớm một chút thay đổi nữ trang, từ trong bọn hắn tùy ý chọn một người gả đi. Tiều Phu Thánh Sư và Võ Đấu Thiên Sư đến nay đều không thành thân, hai người bọn họ hơn phân nửa đều đang đợi quyết định của ngươi, ngươi làm trễ nải mình không nói, còn làm trễ nải bọn hắn.