Thái Thanh Cảnh Đạo Kiếm đã làm được Kiếm Đạo lĩnh vực, cái này khác với 32 trọng thiên Kiếm Đạo trước mặt.   
  
32 trọng thiên Kiếm Đạo trước mặt vẫn không thoát khỏi hình thức chiêu thức nhập đạo, mà Thái Thanh Cảnh Đạo Kiếm thì tiến vào lĩnh vực Kiếm Đạo, có chút tương tự với Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, bởi vậy xưng là Kiếm Vực.   
  
Nhưng mà Kiếm Đạo lĩnh vực vẫn khác với Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực.   
  
Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực chú trọng ảnh hưởng của thần thức đối với ngoại vật hơn, tiến vào Thần Thức lĩnh vực, mọi thứ dần đứng im, đây là cực hạn của quan tưởng.   
  
Mà Khai Hoàng Kiếm Vực thì chú trọng công kích hơn, là cực hạn của kiếm.   
  
Thái Thanh Cảnh Đạo Kiếm đối với Tần Mục đã là khó có thể lý giải được, khó lĩnh hội, mà ở trọng thiên phía trên nhất này, còn có một trọng thiên khác, làm cho Tần Mục tê cả da đầu.   
  
Rốt cục Kiếm Vực tầng thứ 34 của Khai Hoàng đã thi triển ra, đó là Thượng Thanh Cảnh Kiếm Vực, kiếm này vừa ra, toàn bộ Khai Hoàng Thiên Đình gần như sôi trào.   
  
Lão thần thời đại Khai Hoàng lệ nóng doanh tròng, thanh âm hóa thành dòng lũ, cùng nhau gọi tên Tần Nghiệp, loại cuồng nhiệt kia giống như là một cơn đại hồng thủy quét sạch thiên địa, làm cho Thần Ma đại tân sinh của Vô Ưu Hương cũng không khỏi tự chủ bị quét sạch, lâm vào trong sùng bái đối với Khai Hoàng.   
  
Tiếng kêu của bọn họ, giống như là Tạo Vật Chủ thời đại Thái Cổ cúng bái Thái Đế, cuồng nhiệt như vậy, điên cuồng như vậy, không lý trí như vậy.   
  
Vợ chồng Tần Hán Trân khẽ nhíu mày, nhìn đám người bốn phía như đánh mất lý trí, loại cuồng nhiệt này là vợ chồng bọn họ không tao ngộ qua, làm cho bọn hắn có chút bất an.   
  
Yên Vân Hề cũng nhíu mày, loại tình huống này làm cho nàng cũng rất bất an.   
  
Thượng Thanh Cảnh Kiếm Vực nàng cũng không nhìn thấy Khai Hoàng thi triển, hẳn là sau ki Khai Hoàng nhập chủ Vô Ưu Hương mới khai sáng ra kiếm pháp, nhưng mà đây cũng không phải là mấu chốt.   
  
Mấu chốt là cựu thần và Thần Ma đại tân sinh của Khai Hoàng, bây giờ coi Khai Hoàng là thần chỉ không gì không làm được, Khai Hoàng và Tần Mục chiến đấu, hai người thi triển đều là Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo, cựu thần bị tinh thần tích chứa trong Kiếm Đạo làm tỉnh lại, hình như là lại trở lại tuế   
  
nguyệt cao chót vót lúc ban đầu.   
  
Nhưng mà tình huống phức tạp so với nàng dự liệu rất nhiều.   
  
Tần Nghiệp cũng không phải là ngay từ đầu chính là Khai Hoàng, hắn là tại trong từng tràng chiến đấu, trong từng tràng liều chết đọ sức thua với địch nhân, thời gian dần qua trở thành thời đại kia lãnh tụ.   
  
Trên người hắn có rất nhiều truyền kỳ cố sự, trong bất tri bất giác hắn trở thành biểu tượng của một thời đại, trở thành chủ tâm cốt của thời đại kia.   
  
Thời kì cuối thời đại Khai Hoàng, cho dù là lão thần đều coi Khai Hoàng là tồn tại không thể đánh bại, không gì không làm được, là thánh minh anh minh nhất, đối với mọi việc quyết sách của hắn cũng không dám chất vấn, sẽ không chất vấn.   
  
Đây cũng là nguyên nhân tại sao sau khi đi vào Vô Ưu Hương, các lão thần lập tức đánh mất tinh khí thần, cũng là căn nguyên khiến biến pháp Khai Hoàng thất bại.   
  
Trong đạo tâm của bọn họ dựng nên lên một vị thần, Khai Hoàng chính là vị thần này, biến thành tín ngưỡng của bọn họ.   
  
Khi hình tượng Khai Hoàng sụp đổ, tín ngưỡng của bọn họ sẽ sụp đổ, đến mức suy sụp tinh thần chán chường hai vạn năm.   
  
Bây giờ, Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo hình như lại làm cho bọn hắn trở lại Khai Hoàng thời đại sùng bái mù quáng kia.   
  
Yên Vân Hề tâm loạn như ma, một lần nữa đem Khai Hoàng dựng nên trở thành Vô Ưu Hương trong lòng của tất cả mọi người thần, đây tuyệt đối không ổn!   
  
Tần Mục dùng Khai Hoàng Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo thức tỉnh đạo tâm phủ bụi của lão thần Vô Ưu Hương, đây là chuyện tốt, Yên Vân Hề thậm chí bỏ đi suy nghĩ để Tần Mục ra sức đánh Khai Hoàng một trận.   
  
Nhưng mà mị lực của Khai Hoàng quá lớn, lấy tinh thần của cả một thời đại đè trên vai một người, sẽ chỉ   
  
giẫm lên vết xe đổ!   
  
- Khai Hoàng nhất định phải bại ——  
  
Gân xanh nổi đầy trên trán, hàm răng cắn chặt, hiện tại nàng hơi nhớ nhung tiều phu Văn Thiên Các, thầm nghĩ:  
  
- Nếu như Văn Thiên Các ở đây, hắn nhất định có biện pháp không để cho loại chuyện này xảy ra! Đáng tiếc, tên hỗn đản này thề không vào Vô Ưu Hương..   
  
Thời đại Khai Hoàng, không phải thời đại của một người, biến pháp Khai Hoàng cũng không phải biến pháp Khai Hoàng của một người.   
  
Mà bây giờ, lịch sử lại tái diễn, nàng lại bất lực.   
  
Thượng Thanh Cảnh Kiếm Vực ở trước mặt tất cả mọi người thể hiện ra chiến lực kinh người, chiến lực gần như vô địch, Tần Mục ra sức chống cự, mà ở trước mặt loại Kiếm Đạo lĩnh vực này lại hình giống như   
  
không chịu nổi một kích!   
  
Trong chớp mắt, hắn đã thương tích mình đầy.   
  
Hắn nhận ra loại Kiếm Đạo lĩnh vực này, ở trong thành thị Thái Hư chi địa của Tạo Vật Chủ, Hỏa Thiên Tôn lưu lại dấu ấn đại đạo của mình, khi đó hắn chính là đối mặt Khai Hoàng.   
  
Kiếm Đạo lĩnh vực của Khai Hoàng bộc phát, khiến cho Hỏa Thiên Tôn không thể không đem tu vi thực lực của mình tăng lên tới đỉnh phong, nhưng mà Hỏa Thiên Tôn vẫn bị Thượng Thanh Cảnh Kiếm Vực kích thương!   
  
Đối mặt Khai Hoàng Kiếm Vực, hắn dốc hết khả năng, thi triển ra các loại kiếm pháp, thậm chí ngay cả   
  
Kiếp Kiếm của mình cũng thi triển đi ra, nhưng mà cuối cùng vẫn bị Khai Hoàng một kiếm đâm xuyên!   
  
Lúc này, tiếng hoan hô của dân chúng Vô Ưu Hương cũng đạt tới đỉnh phong, cuồng nhiệt tiếng gầm xông lên mây xanh, chấn động toàn bộ Vô Ưu Hương!   
  
Khai Hoàng nắm chặt Vô Ưu Kiếm, sắc mặt vẫn như cũ giống như quá khứ, bình tĩnh không lay động, bất cứ chuyện gì đều không thể rung chuyển được đạo tâm của hắn.   
  
Vậy mà lúc này trong con mắt của hắn lại toát ra mấy phần bi thương, một tia bi ai.   
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên cuồn cuộn cát vàng cuốn tới, trong phút chốc khắp bầu trời, cuồng phong gào thét, giống như là có cự nhân vô hình trải rộng đại mạc cát vàng ra, hình thành dị tượng đại mạc ngàn dặm ở trên bầu trời.   
  
Khai Hoàng đứng tại trong đại mạc cát vàng, rút kiếm nhìn về phía trước.   
  
Ục ục ——  
  
Trên bầu trời Khai Hoàng Thiên Đình, vang lên tiếng kèn dị thường to rõ, giống như là trước giờ chiến tranh, cự nhân cổ động nguyên khí, gợi lên kèn lệnh chiến tranh, rung động đến tâm can thanh âm mang đến trận trận túc sát.   
  
Phía trước, cuồng phong quét sạch cát vàng, như là bão cát, làm cho Khai Hoàng Thiên Đình cũng bị cát vàng vùi lấp.   
  
Thân ảnh Tần Mục từ trong bão cát đi ra, trên bầu trời vô số tinh quang lập loè, phía sau hắn một gốc Nguyên Mộc mọc rễ nảy mầm, trổ nhánh sinh trưởng, lấy tốc độ đáng sợ trưởng thành đại thụ che trời, cao bằng nhật nguyệt, thậm chí cao hơn thiên ngoại.   
  
Khai Hoàng ngẩng đầu nhìn, thấy được Thiên Công, cúi đầu nhìn xuống, thấy được Thổ Bá.   
  
Ở xung quanh hắn, từng Thiên Cung từ trong đại mạc cát vàng nổi lên, cuồn cuộn cát bụi từ trong Thiên Cung chảy ra, dần trút xuống, mà Thiên Cung tà ác kia lại trôi lơ lửng trên bầu trời, còn có chìm vào trong đất.   
  
Từng thần chỉ cổ lão tọa trấn ở trong từng Thiên Cung, tọa trấn phía trên Thiên Đình mênh mông này, đếm không hết Thần Ma thân thể vĩ ngạn dữ tợn cổ lão giống như là Chúa Tể cổ xưa nhất của vùng thiên địa này, nắm trong tay vận mệnh chúng sinh.