Khám phá thêm
Sách
Sách và văn học
Trái cây & rau
Tần Mục đi tới, toàn bộ thiên địa cũng di động theo, lấy vô thượng áp lực ép hướng Khai Hoàng.   
  
Tinh quang chiếu rọi, Cổ Thần đại đạo phù văn lóe sáng, chiếu rọi ở trên người hắn, Thiên Công Huyền Đô, Thổ Bá U Đô, Địa Mẫu Nguyên Đô, tỷ muội Đế Hậu Quy Khư, Thiên Âm nương nương Thiên Âm giới, Cổ Thần Tứ Đế Tứ Cực Thiên, Cổ Thần các đường, toàn bộ dùng đại đạo của mình chiếu rọi ở trên người hắn, gia trì ở trên người hắn.   
  
Hắn giống như là Cổ Thần Thiên Đế cao cao tại thượng, có được sức mạnh không gì sánh nổi, nắm trong tay sinh tử của mọi người!   
  
Mà Khai Hoàng, thời đại Khai Hoàng, chúng sinh Khai Hoàng, đều là sâu kiến tiện tay có thể nghiền chết!   
  
Hắn có được lực lượng mạnh nhất thế gian!   
  
Khai Hoàng cất bước phi nước đại, Vô Ưu Kiếm trong tay ra sức đâm về đằng trước, một kiếm Tam Thập Tam Trọng Thiên, giống như là một dũng sĩ hướng lên trời xuất kiếm vô song.   
  
Rầm rầm rầm!   
  
Từng Nam Thiên Môn đột ngột từ mặt đất mọc lên trước mặt hắn, trượng kiếm của hắn ghé qua, mỗi khi xuyên qua một Nam Thiên Môn thân thể sẽ giống như là bị một Thiên Cung đè ép, hắn liên tục xuyên qua 14 Nam Thiên Môn, thả người vọt lên, chạm tới nắm đấm của Tần Mục.   
  
Nắm đấm to lớn ẩn chứa lực lượng làm cho người ta cảm giác tuyệt vọng, đập sập Kiếm Đạo Tam Thập Tam Trọng Thiên của hắn, nện ở trên người hắn, nện hắn té nhào vào trong cát vàng.   
  
Cảnh tượng này, làm cho trong Khai Hoàng Thiên Đình đang reo hò im bặt dừng lại, cho dù là lão thần Khai Hoàng hay là Thần Ma đại tân sinh đều ngơ ngác nhìn một màn này, nhìn vị lãnh tụ vô địch trong lòng bọn họ bị một quyền phá tan.   
  
Đột nhiên, Khai Hoàng đằng không bay lên, Vô Ưu Kiếm tung bay quay xung quanh hắn, chiếu rọi vô số   
  
truyền tống phù văn, làm cho thân hình của hắn hóa thành quang lưu kiếm quang truyền tống, quay xung quanh vùng Thiên Đình mênh mông kia bay thật nhanh, Tần Mục xuyên thẳng qua xung quanh vĩ ngạn không gì sánh được, tìm kiếm sơ hở.   
  
Tiếng hoan hô lại lần nữa vang lên, tiếng gầm hùng vĩ một trận tiếp một trận, đó là đám người Khai Hoàng Thiên Đình đang reo hò vì Khai Hoàng, đang cổ động cho hắn.   
  
Khai Hoàng lại lần nữa xuất kiếm, Thượng Thanh Cảnh Kiếm Vực bộc phát, nhưng mà chạm mặt tới chính là một bàn tay cực kỳ lớn, giống như là đang quay một con ruồi, hung hăng đập hắn lên trên mặt đất!   
  
Tiếng hoan hô lại lần nữa ngừng lại.   
  
Khai Hoàng lung la lung lay đứng dậy, khóe miệng chảy máu, ngẩng đầu nhìn thân thể vĩ ngạn trong Thiên Đình kia.   
  
Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa cầm kiếm xông lên phía trước, ra sức chém giết.   
  
Oanh!   
  
Hắn lại lần nữa bị đập vào trên mặt đất, lần này so với một lần trước càng nặng, làm cho tứ chi của hắn bủn rủn, miễn cưỡng giãy dụa một chút muốn đứng lên, nhưng lại nằm rạp trên mặt đất.   
  
Rốt cục, hắn lại lần nữa đứng lên, nhìn nắm đấm đối diện oanh tới, miễn cưỡng nhấc lên Vô Ưu Kiếm trong tay.   
  
Ầm ầm!   
  
Hắn bị chìm thật sâu vào trong đại mạc cát vàng, thân thể giống như là bao tải rách nát lăn lông lốc, mang theo trận trận sóng cát.   
  
Tần Mục một kích lại một kích đập tới, dân chúng Khai Hoàng Thiên Đình phía dưới si ngốc ngây ngốc nhìn một màn này, một quyền này của Tần Mục lại là một quyền không giống như là nện ở trên người Khai Hoàng, mà giống như là nện ở trên người bọn họ, đập vỡ sùng bái của bọn họ, đập vỡ sự kiêu ngạo của bọn họ.   
  
- Ngươi muốn biến pháp?   
  
Trong miệng Tần Mục truyền đến một thanh âm giống như thần chỉ ngoài Cửu Thiên, cao cao tại thượng, lạnh nhạt vạn phần:  
  
- Ngươi muốn thay đổi thế đạo này?   
  
- Chỉ bằng ngươi?   
  
- Chỉ bằng một mình ngươi?   
  
  
  
Oanh!   
  
Hắn nhấc chân to lên, hung hăng giẫm Khai Hoàng ở dưới chân, cười ha ha:  
  
- Cái gọi là thời đại Khai Hoàng, cho tới bây giờ đều không tồn tại, cho tới bây giờ cũng chỉ có một mình ngươi kiên trì! Ngươi dựa vào ai? Ngươi có đạo hữu gì? Ngươi chỉ có một đám nô tài gào khóc đòi ăn! Bọn hắn không phải đạo hữu của ngươi, chỉ là nô tài sùng bái ngươi!   
  
- Vì sao ngươi không thông đồng làm bậy? Vì sao ngươi không đi làm Tần Thiên Tôn trên mặt dáng tươi cười đối với người nào đều hiền lành? Vì sao ngươi còn muốn ngẩng đầu?   
  
Tần Mục lại lần nữa trùng điệp giẫm lên, phẫn nộ quát:  
  
- Vì sao ngươi còn muốn đứng lên?   
  
Hai tay Khai Hoàng nâng bàn chân của hắn lên, nửa quỳ trên mặt đất, lung la lung lay, kiệt lực muốn đứng lên.   
  
- Đừng đi lên!   
  
Một Thần Ma tuổi trẻ khóc lớn:  
  
- Bệ hạ, đừng bò dậy! Nhận thua đi!   
  
Đùi Tần Mục phát lực, trùng điệp giẫm Khai Hoàng ở trong bụi bặm, diện mục dữ tợn hung ác:  
  
- Ngươi không nợ bất luận kẻ nào, ngươi không cô phụ bất luận kẻ nào! Ngươi chỉ cần quỳ xuống, ngươi vẫn là Tần Thiên Tôn! Không phải nghịch tặc Tần Nghiệp, không phải Khai Hoàng được người Vô Ưu Hương thờ Thượng Thần đàn! Quỳ xuống! Làm Tần Thiên Tôn!   
  
Hắn giơ chân lên, Khai Hoàng nằm trong vết chân của hắn.   
  
Tần Mục duỗi hai ngón tay ra, cầm cổ hắn nâng lên, giống như là cầm lên một sâu kiến nho nhỏ.   
  
Hắn bễ nghễ thương sinh, cười ha ha:  
  
- Những người này chính là đạo hữu của ngươi? Những người này chính là chủ lực biến pháp Khai Hoàng của ngươi? Bọn hắn chỉ là một đám người đáng thương!   
  
- Tần Nghiệp, đầu hàng đi, những người này không đáng để ngươi liều mạng vì bọn họ! Cởi xuống xiêm y của ngươi, đến Thiên Đình, quỳ xuống trước Thập Thiên Tôn, chịu đòn nhận tội, ngươi vẫn là Tần Thiên Tôn, vẫn là cao cao tại thượng, vẫn có vô số người kính ngưỡng ngươi, vẫn có vô số người sùng bái ngươi.   
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Tần Mục cảm nhận được lửa giận vô cùng vô tận.   
  
Phía dưới trong Khai Hoàng Thiên Đình, một lão thần xé y phục trên người, giơ lên hai đại chùy, gõ lên trống trận treo ở trước Khai Hoàng Thiên Đình Nam Thiên Môn, tiếng trống thùng thùng vang lên, thanh âm khàn khàn tang thương hóa thành hành khúc nặng nề:  
  
- Tây phong liệt ——  
  
Phòng Do Cơ xé đi y phục, lấy xuống nón, cởi áo choàng ra, dựng thẳng quan tài của mình lên, vỗ quan tài trường ca:  
  
- Tây phong liệt! Trường không nhạn khiếu sương thần nguyệt!   
  
Yên Vân Hề rút kiếm, trường kiếm giao minh, thanh âm thanh thúy:  
  
- Sương thần nguyệt! Mã đề thanh toái, Lạt bá thanh yết. Hùng quan mạn đạo chân như thiết!   
  
Trên người từng lão thần Khai Hoàng, từng luồng tinh khí thuộc về thời đại nhiều tai nạn kia bạo phát ra, khí như cầu vồng, thanh âm của bọn hắn không còn là loại sùng bái kêu gọi, đạo tâm không còn ký thác tất cả hi vọng vào trên người Khai Hoàng, đạo tâm vặn vẹo.   
  
Thanh âm của bọn hắn trầm thấp, lại tràn đầy lực xuyên thấu, cực khổ và hi vọng hướng một đời tân sinh của Vô Ưu Hương hiện ra tuế nguyệt cao chót vót, rung động lòng người.   
  
- Hùng quan mạn đạo chân như thiết, nhi kim mại bộ tòng đầu việt!   
  
- Nhi kim mại bộ tòng đầu việt ——, tòng đầu việt!