Lãng Uyển Thần Vương rất là buồn bực:  
  
- Làm sao ai cũng nói ta là Tuyệt Vô Trần?   
  
Nàng dù sao cũng là Thần Vương bộ tộc Tạo Vật Chủ, mặc dù không tiếp xúc với ngoại giới mấy lần, nhưng làm Thần Vương duy nhất trăm vạn năm qua của bộ tộc Tạo Vật Chủ, đánh Khai Hoàng và Vô Ưu Hương đến lực lượng ngang nhau, tâm cơ cùng lòng dạ của nàng đều rất thâm trầm, tuy buồn bực, nhưng vẫn chưa mở miệng.   
  
Tường Thiên Phi nói câu nói này cũng biết mình nói sai, ngắn ngủi một câu đã có thể có thể bộc lộ ra rất nhiều tin tức.   
  
Nàng lập tức im miệng, lâm vào trầm mặc.   
  
Một bên khác, Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối, trong đầu nhấc lên kinh đào hải lãng, cũng nói không ra lời.   
  
Biết Tuyệt Vô Trần, chỉ có số ít lãnh tụ Thiên Minh và bản nhân Thiên Đế lúc ấy tham gia trận chiến phục sát Cổ Thần Thiên Đế.   
  
Lúc đó Thiên Minh bởi vì muốn liên thủ mọi lực lượng đối địch Thiên Đế, bởi vậy thành phần rất là phức tạp, ngoại trừ nguyên bản mấy đại Thiên Tôn ra, còn có lãnh tụ Bán Thần, chi tử Thiên Công, chi nữ Thổ   
  
Bá, thậm chí ngay cả Thái Đế cũng trà trộn trong đó.   
  
Mà người phản ứng với Tuyệt Vô Trần lớn như vậy lại không nhiều, ngoại trừ Đế Hậu và Nguyên Mẫu phu nhân ra, như vậy khả năng lớn nhất chính là Thiên Đế!   
  
Nếu như Tường Thiên Phi chính là Thiên Đế mà nói, vậy sẽ rất có ý tứ.   
  
Tần Mục lập tức nghĩ đến một khả năng Long Hán Thiên Đình năm đó, Thiên Đế vì gắn bó sự thống trị   
  
của mình, cũng là đề phòng Đế Hậu nương nương chỉnh hợp lực lượng hậu cung, phân ra một hồn hóa thành Tường Thiên Phi, tiến vào hậu cung của mình, không để cho thế lực của Đế Hậu nương nương an toàn phát triển.   
  
Đế Hậu, Nguyên Mẫu phu nhân gây sóng gió trong hậu cung, hắn làm Tường Thiên Phi đều nhìn ở trong mắt.   
  
Mà hắn hạ giới chuyển thế, khi Nguyên Mẫu phu nhân biến thành Tuyệt Vô Trần, Tường Thiên Phi cũng lưu lại trong hậu cung.   
  
Khi đó, nhục thân Thiên Đế cũng tọa trấn ở trong Thiên Đình, nhưng mà nhục thân trống rỗng, không có Nguyên Thần Thiên Đế.   
  
Nguyên Mẫu phu nhân và Thiên Minh ngay lúc đó, xử lý Thiên Đế chuyển thế thân, đánh hắn hồn phi phách tán, trong lúc này, Vân Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn và Nguyên Mẫu biến thành Tuyệt Vô Trần đều đã đầu tiên chạy tới Thiên Đình, ý đồ cướp đoạt nhục thân Thiên Đế.   
  
Đây đều là chuyện Tần Mục đã biết.   
  
- Nếu như khi ba người này xâm nhập Thiên Đình, muốn khống chế nhục thân Thiên Đế, lại phát hiện nhục thân Thiên Đế đã bị người khống chế?   
  
Tần Mục nháy mắt mấy cái:  
  
- Nếu như khống chế nhục thân Thiên Đế chính là Tường Thiên Phi?   
  
Ai là trai cò? Ai là ngư ông? Ai là người thắng thời đại kia?   
  
Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của hắn, nhưng có một chút hắn có thể khẳng định, đó là năm đó nếu như Cổ Thần Thiên Đế muốn duy trì địa vị thống trị của mình không bị ngoại nhân đánh cắp, như vậy hắn khẳng định sẽ lưu lại chuẩn bị ở sau để bảo hộ nhục thân của mình.   
  
Con đường đơn giản nhất chính là lưu lại một bộ phận của mình ở trong hậu cung. Cho nên, một hồn kia của Thiên Đế vô cùng có khả năng giấu ở trong hậu cung.   
  
Kể từ đó, Tường Thiên Phi và Nghiên Thiên Phi cũng có thể là Thiên Đế, mà Tường Thiên Phi đối với Lãng Uyển Thần Vương kinh ngạc như vậy, khả năng cao hơn.   
  
- Nhưng mà trừ cái đó ra, còn có một việc. Đó chính là cha đẻ của Hạo Thiên Tôn.   
  
Ánh mắt Tần Mục vẫn như cũ rơi ở trên người Tường Thiên Phi, trên mặt mang theo thói quen dáng tươi cười thuần phác, thầm nghĩ:  
  
- Năm đó, Thiên Đế coi trọng cô em vợ Nguyên Mẫu, mượn cớ muốn sinh một Bán Thần vì chủng tộc Bán Thần tìm kiếm ra một con đường trường sinh, chuyển thế làm người. Hắn làm người, cùng Cổ Thần Nguyên Mẫu phu nhân sinh ra Bán Thần Hạo Thiên Tôn. Như vậy sau khi sinh ra Hạo Thiên Tôn, hóa thân này của hắn có phải vẫn còn hay không? Có phải giấu ở trong Thập Thiên Tôn? Nếu như người này còn ở   
  
đó, như vậy Thiên Đế sẽ không cần hóa thành Tường Thiên Phi hoặc là Nghiên Thiên Phi, hắn chỉ cần lưu một hồn trong hóa thân này là có thể.   
  
Cha đẻ của Hạo Thiên Tôn vẫn luôn là một bí mật, biết thân phận chân chính của chuyển thế thân Thiên Đế, chỉ sợ chỉ có Nguyên Mẫu phu nhân.   
  
Nếu như Nguyên Mẫu phu nhân bóc trần thân phận chuyển thế thân của Thiên Đế, thân phận của mình cũng sẽ bại lộ, bởi vậy giữa hai Thiên Tôn này có thể bảo trì cân bằng vi diệu, ai cũng sẽ không bóc trần thân phận của đối phương.   
  
Trong hậu cung của Thiên Đế, ba người Tần Mục, Tường Thiên Phi và Lãng Uyển Thần Vương yên lặng nhìn nhau, bầu không khí cực kỳ vi diệu.   
  
Chỉ có Thúc Quân Thần Vương đối với tình hình này không chút nào để ở trong lòng, hết nhìn đông tới nhìn tây một phen, nói:  
  
- Nơi này chính là hậu cung của Thiên Đế? Trách không được hương diễm như vậy.   
  
Hắn làm ba người bừng tỉnh.   
  
Nụ cười trên mặt Tần Mục càng thuần phác, chào Tường Thiên Phi, khách khí nói:  
  
- Gặp qua Tường Thiên Phi. Mặc dù ta là Thiên Tôn cao quý, đi vào Thiên Đình lâu như vậy, nhưng vẫn bận đến bận bịu đi, không rảnh tiếp Tường Thiên Phi, còn xin Thiên Phi thứ lỗi.   
  
Tường Thiên Phi hoàn lễ, cười tủm tỉm nói:  
  
- Mục Thiên Tôn khách khí. Bản cung vẫn luôn tiềm cư ở trong hậu cung, cũng chưa từng tiến đến tiếp, Mục Thiên Tôn thứ lỗi mới là.   
  
Hai người khách sáo một phen, đều không nói ra nghi hoặc trong lòng mình.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Chúng ta xông lầm nơi đây, may mắn được gặp được Thiên Phi, nếu không ta kẻ lỗ mãng này còn gây ra nhiễu loạn lớn.   
  
Tường Thiên Phi cười nói:  
  
- Hậu cung đường đi giao thoa, rất là phức tạp, Mục Thiên Tôn không biết đường đi, xâm nhập nơi đây cũng là hợp tình lý. Nếu Mục Thiên Tôn không đi ra được, ta lệnh người đưa ngài ra ngoài.   
  
Tần Mục cảm ơn, Tường Thiên Phi cười nói:  
  
- Tiện tay mà thôi. Nghe nói Mục Thiên Tôn chinh chiến Thái Hư, tìm kiếm Vô Ưu Hương, những ngày này nghe đồn rất nhiều, đều nói Thiên Tôn đã chết trong Thái Hư, toàn quân bị diệt, chưa từng nghĩ Mục Thiên Tôn vẫn sống sót trở về, hơn nữa còn xuất hiện ở trong hậu cung. Hai người này bên cạnh Thiên Tôn, chẳng lẽ là nhân vật trong Vô Ưu Hương?   
  
Tần Mục cười ha ha nói:  
  
- Tự nhiên không phải. Thiên Phi giống như nhận ra tỷ tỷ của ta? Lúc trước các ngươi đã gặp mặt?   
  
Tường Thiên Phi cười yếu ớt nói:  
  
- Chưa từng thấy qua. Mục Thiên Tôn cũng không tới qua hậu cung.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Ta cũng chưa từng gặp qua Tường Thiên Phi.   
  
Tường Thiên Phi nhẹ gật đầu, vỗ tay nhè nhẹ một cái, hai cung nữ tới, nàng nhỏ giọng phân phó hai câu, hai cung nữ kia xưng phải, ôn nhu nói:  
  
- Quý khách mời theo chúng ta.   
  
Hai cung nữ này dẫn ba người Tần Mục rời đi, Tường Thiên Phi đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, nhíu mày lại, thấp giọng nói:  
  
- Nàng đến cùng là kẻ nào trong hai tiểu tiện nhân kia? Cổ quái, thật sự là cổ quái..