- Không cần dây xích thuần kim, quá quê mùa, phải bát cơm thuần kim, ba bát cơm lớn!   
  
Thanh âm Long Kỳ Lân truyền đến, nói:  
  
- Gian phòng của ta giống với Yên nhi tỷ, cũng làm thành nửa long sào nửa tước sào, không cần Kỳ Lân quật, quê mùa.. Giáo chủ! Giáo chủ trở về!   
  
Long Kỳ Lân quay đầu, không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhưng mà Hồ Linh Nhi đã trước hắn một bước bay nhào tới, hồ ly tinh này hoá hình một tiểu nha đầu mười mấy tuổi giang hai cánh tay thân thể nghiêng về   
  
phía trước, chạy như bay về phía Tần Mục.   
  
Tần Mục vội vàng xoay người, đưa tay ôm lấy nàng, đặt ở trên đầu vai của mình ngồi, cười nói:  
  
- Quả nhiên là Linh Nhi đến rồi! Linh Nhi, sao ngươi lại đến Thiên Đình?   
  
Hồ Linh Nhi ôm lấy mặt của hắn cọ qua cọ lại, ríu ra ríu rít ngữ tốc cực nhanh:  
  
- Thiên Đình muốn tạo Linh Năng Đối Thiên Kiều, bị Duyên Khang ta đốc tạo nhà máy ôm việc tới, lần này ta đến chính là chế tạo tốt Đối Thiên Kiều giao phó cho Tạo Phụ cung, tính tiền, tiện thể quản lý Thiên Tôn phủ của công tử một chút. Mấy ngày trước, lúc ta tới đây, chỉ thấy các Thiên Tôn phủ khác đều tráng lệ, duy chỉ Thiên Tôn phủ của công tử rách nát keo kiệt, Long Bàn và Yên nhi tỷ còn muốn dựa vào tiếp tế của tiểu tử Tề Cửu Nghi kia sống qua ngày, đói đến trên mặt món ăn.. tỷ tỷ này là ai?   
  
Nàng đột nhiên chú ý tới Lãng Uyển Thần Vương, không tự chủ lộ ra địch ý, từng đuôi cáo sau lưng dựng lên, từng chiếc lông trên đuôi dựng thẳng lên, rất là cảnh giác.   
  
Tần Mục ho khan một, nói:  
  
- Vị này là..   
  
- Ta gọi Lãng Uyển.   
  
Lãng Uyển Thần Vương dò xét Hồ Linh Nhi, mở bàn tay ra, trong tay xuất hiện một hạt châu, cười nói:  
  
- Linh Nhi muội muội, lần đầu gặp mặt, tặng cho ngươi làm lễ gặp mặt.   
  
- Không cần ——  
  
Hồ Linh Nhi quay đầu đi chỗ khác, lắc đầu nói:  
  
- Ta không tùy tiện lấy đồ vật của người khác, bắt người tay ngắn.   
  
Lãng Uyển Thần Vương kiên nhẫn giải thích nói:  
  
- Đây là một Tiểu Chư Thiên, bên trong giấu không gian mặc dù không lớn, nhưng đặt vào một tinh hệ   
  
nhật nguyệt nhưng vẫn là dư xài. Mà ta lại nghe nói Linh Nhi muội muội ưa thích uống rượu, đặc biệt cất một chút rượu ngon ở bên trong, không nhiều, chỉ là một hồ nước.   
  
Hồ Linh Nhi cực kỳ tâm động, mặt vẫn như cũ ở một bên không nhìn nàng, tay nhỏ ngắn lại đưa ra ngoài, lặng lẽ bốc viên linh châu Tiểu Chư Thiên kia lên, thu vào, trên mặt lập tức vui vẻ ra mặt, nói:  
  
- Làm sao ngươi biết ta thích uống rượu?   
  
Lãng Uyển Thần Vương mỉm cười, lườm liếc Tần Mục, Hồ Linh Nhi hiểu ý, thầm nghĩ:  
  
- Quả nhiên vẫn là công tử tốt với ta.   
  
Tần Mục lại biết hắn căn bản chưa từng đã nói với Lãng Uyển Thần Vương Hồ Linh Nhi yêu thích cái gì, Lãng Uyển Thần Vương sở dĩ biết là do thần thức của nàng quá mạnh, hơi chút tiếp xúc với Hồ Linh Nhi đã mò được rõ ràng nội tình của nàng.   
  
Long Kỳ Lân đi lên phía trước, cảnh giác đánh giá Lãng Uyển Thần Vương, cái mũi nhún nhún, hít hà mùi vị của Lãng Uyển Thần Vương, trong lòng cảnh giác:  
  
- Không phải Vân Sơ Tụ, nhưng rất có tâm cơ, vừa thấy mặt đã đón mua đại tỷ! Mà giáo chủ hình như   
  
cũng bị nàng mê đến Thần Hồn điên đảo..   
  
Lãng Uyển Thần Vương nhìn qua, Long Kỳ Lân nói:  
  
  
  
Lãng Uyển Thần Vương lật bàn tay một cái, lại thật sự có một nồi lớn và vỉ hấp hoàng kim ngụm vàng óng ánh xuất hiện ở trước mặt Long Kỳ Lân, cười nói:  
  
- Là cái này sao?   
  
Hồ Linh Nhi hiếu kỳ dò xét nàng, không biết nàng là từ đâu ra.   
  
Long Kỳ Lân dò xét một chút, đem nồi chống lên, nồi trên vỉ hấp, thả người nhảy đến trên vỉ hấp, hướng phía dưới phun ra một ngụm lửa, bắt đầu lò nấu rượu.   
  
Tần Mục kinh ngạc, không biết vì sao hắn làm ra cử động như vậy.   
  
Long Kỳ Lân nâng móng vuốt lên, nắm lên nắp vỉ hấp, kêu lên:  
  
- Giáo chủ, cổ có nhấc quan tài vào triều, hiện có chưng Phi yết kiến. Ta có một cố sự muốn nói cho giáo chủ nghe. Nếu giáo chủ là nghe được, ta sẽ xuống tới, nếu giáo chủ không nghe, ta sẽ chưng chín mình cho giáo chủ cầm lấy đi ăn.   
  
Tần Mục buông Linh Nhi xuống, cười nói:  
  
- Long Bàn, ăn cơm, nhanh lên xuống đây.   
  
- Úc.   
  
Long Kỳ Lân từ trong vỉ hấp nhảy xuống.   
  
Lãng Uyển Thần Vương hiếu kỳ nói:  
  
- Long Phi thích ăn linh đan? Ta chỗ này có một ngụm Tụ Bảo Bồn, trong chậu chỉ cần để lên một viên linh đan, là có thể tuôn ra 100 viên. Ngươi có thích hay không?   
  
Long Kỳ Lân nghĩ nghĩ, quyết định đầu hàng nữ tử này, thầm nghĩ:  
  
- Nữ tử này lợi hại, hợp ý, ta không thể địch.   
  
Đột nhiên, một con Tiểu Thanh Tước nhào lạp lạp bay tới, rơi vào trên đầu Long Kỳ Lân, nghiêng đầu hiếu kỳ dò xét Lãng Uyển Thần Vương.   
  
Con ngươi Lãng Uyển Thần Vương đảo một vòng, cầm Tụ Bảo Bồn vừa mới lấy ra giao cho Tiểu Thanh Tước này, Tiểu Thanh Tước rơi xuống đất, hóa thành Yên nhi.   
  
Lãng Uyển Thần Vương cầm một viên linh đan đặt vào trong chậu, cười nói:  
  
- Yên nhi muội muội mời xem.   
  
Viên linh đan này rơi vào trong chậu, lập tức từ trong chậu rầm rầm tuôn ra rất nhiều linh đan, Yên nhi vừa mừng vừa sợ, tiện tay cầm bốc lên một viên linh đan đưa vào trong miệng Long Kỳ Lân, vui vẻ vô cùng:  
  
- Có cái bồn này, sau này sẽ thuận tiện hơn rất nhiều!   
  
Lãng Uyển Thần Vương mỉm cười, đã thấy Tần Mục đi ở phía trước, đang đánh giá bố trí của Thiên Tôn phủ này, rất nhiều công tượng Duyên Khang đang tu chỉnh Thiên Tôn phủ, trang trí rất là xa hoa, rường cột chạm trổ, quỳnh lâu ngọc vũ.   
  
Lãng Uyển Thần Vương đi ra phía trước, Tần Mục nói:  
  
- Thần Vương tỷ tỷ, không cần luôn luôn dùng thần thức điều tra ý nghĩ của người khác, ngươi kết giao cùng người khác, nếu luôn dùng loại phương pháp này, người khác ở trước mặt ngươi không có bất kỳ bí mật gì có thể nói. Ngươi biết mọi ý nghĩ của bọn hắn, lại có thể tạo vật, không khỏi lộ ra tâm cơ   
  
nặng.   
  
Lãng Uyển Thần Vương cười nói:  
  
- Thánh Anh, ta làm Thần Vương của bộ tộc Tạo Vật Chủ, hiểu rõ suy nghĩ chúng sinh, chính là cường hạng của bộ tộc Tạo Vật Chủ ta. Ngươi làm Thánh Anh bộ tộc Tạo Vật Chủ, ngươi bây giờ cũng có được lực lượng cường đại như vậy, có sức mạnh mà không cần, chẳng phải là hoang phế?   
  
Tần Mục chưa tới kịp nói chuyện, Thúc Quân Thần Vương đi tới, lười biếng nói:  
  
- Thánh Anh, ngươi chưa nhìn ra, cũng không muốn rõ ràng sao? Lãng Uyển Thần Vương làm một Thần Vương duy nhất của thế giới Bỉ Ngạn, thậm chí có thể đối kháng Tần Thiên Tôn, sao nàng có thể đơn thuần cởi mở tâm tư? Từ một khắc khi chúng ta tiến vào thế giới Bỉ Ngạn này, cái nào không phải là bị   
  
nàng an bài đến rõ ràng? Nàng nắm trong tay toàn bộ bộ tộc Tạo Vật Chủ, chút tâm tư và thủ đoạn này rất là bình thường.