Lãng Uyển Thần Vương liếc nhìn hắn một, lại cười nói:  
  
- Thần Vương đang nói bậy bạ gì đó?   
  
- Không có gì.   
  
Thúc Quân rộng mở ngực, lộ ra thân thể gầy gò, bởi vì hiện tại thần thức của hắn còn chưa khôi phục lại lúc trước, quan tưởng ra nhục thân gầy như que củi, lộ ra hai hàng xương sườn, nói:  
  
- Ta không muốn ở lại thế giới Bỉ Ngạn, ngoại trừ bởi vì ta muốn biết Thái Đế có phải là còn ở Thiên Đình hay không thì một nguyên nhân khác là ta biết cho dù ta lưu tại thế giới Bỉ Ngạn cũng không có bất luận hành động gì thì quyền lực của thế giới Bỉ Ngạn, đều một mực khống chế trong tay Lãng Uyển Thần Vương, cho dù nàng và ngươi cùng rời khỏi thế giới Bỉ Ngạn, ta cũng không cách nào cướp đi bất kỳ quyền lực gì.   
  
Hắn cười nói:  
  
- Sao Thánh Anh lại không phải như vậy? Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, danh vọng của ngươi ở trong bộ tộc Tạo Vật Chủ cực cao, nhưng ngươi có bất kỳ thực quyền nào sao? Ngươi có thể điều động các tộc Tạo Vật Chủ sao?   
  
Tần Mục thở dài, lắc đầu nói:  
  
- Không thể. Ta có thể có thân phận Thánh Anh này, thật ra cũng là dựa vào Thần Vương tỷ tỷ thao tác.   
  
Nếu như Thần Vương tỷ tỷ muốn tước đoạt địa vị Thần Vương của ta cũng là rất đơn giản, dễ như trở bàn tay.   
  
Lãng Uyển Thần Vương nhíu mày, ôn nhu nói:  
  
- Sau này ta sẽ không dùng linh tinh thần thức điều tra ý nghĩ của người khác.   
  
- Tốt nhất đừng.   
  
Tần Mục chân thành vạn phần nói:  
  
- Nơi này không phải thế giới Bỉ Ngạn, cũng không phải Vô Ưu Hương. Nơi này là Thiên Đình, tàng long ngọa hổ, bất kỳ thực lực một Thiên Tôn nào đều không kém hơn Khai Hoàng, thậm chí có người mạnh hơn. Còn có Thiên Đế và Thái Đế cũng ẩn tàng trong đó, càng có đếm không hết Cổ Thần chú ý nơi này.   
  
Ngươi tự tiện vận dụng thần thức, rất dễ dàng bại lộ thân phận. Ta lấy thành tâm đối đãi Thần Vương tỷ   
  
tỷ, cũng hi vọng tỷ tỷ có thể lấy thành tâm đối đãi ta.   
  
Lãng Uyển Thần Vương xưng là.   
  
Tần Mục thở phào một hơi, cười nói:  
  
- Ta để Linh Nhi giúp các ngươi an bài trụ sở, tuy nói hơn phân nửa chúng ta không thể ở lâu tại Thiên Tôn phủ, nhưng tốt xấu có nơi đặt chân. Đợi sau khi các ngươi quen thuộc Thiên Đình, chúng ta lại đi tìm kiếm Tổ Đình của Tạo Vật Chủ.   
  
Hắn gọi Hồ Linh Nhi, nói một phen, Linh Nhi lập tức dẫn hai người tiến đến chọn lựa trụ sở, chờ Hồ Linh Nhi an bài hoàn tất, Tần Mục lại tìm đến nàng, hỏi thăm tình huống Duyên Khang bây giờ.   
  
- Lần này Duyên Khang đốc tạo nhà máy tiếp nhận Tạo Phụ cung việc, rèn đúc từng bộ kiện của Linh Năng Đối Thiên Kiều, ngắn ngủi hai năm chế tạo ra nhiều Linh Năng Đối Thiên Kiều như vậy, mà lại hàng đẹp giá rẻ. Thiên Đình Đạo Môn tiến đến đo đạc, cũng đều nói thuật số cực kỳ tinh diệu, có rất ít sai lầm.   
  
Hồ Linh Nhi nói:  
  
- Chúng ta xem như đánh ra thanh danh ở Duyên Khang, cũng kiếm lời không ít tiền. Thiên Đình Đạo Môn cũng có chút giao thiết kế Thần Binh cho chúng ta, các nơi đốc tạo nhà máy đều đang ngày đêm khởi công, chế tạo Thần Binh, chỉ là việc không nhiều. Ngoại trừ Duyên Khang chúng ta ra, còn có rất nhiều Chư Thiên cũng đều đang giúp Thiên Đình rèn đúc Thần Binh, bởi vậy việc cho chúng ta không nhiều.   
  
- Rất nhanh sẽ nhiều lên.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Thiên Đình nhìn một mảnh thái bình, nhưng không lâu sau đó chỉ sợ là sẽ có chiến loạn. Vô Ưu Hương sẽ có động tác, Thiên Công, Thổ Bá, Tứ Cực Thiên Tứ Đế, tương lai Thiên Đình đều sẽ đối bọn hắn dùng binh. Đại quân không động, lương thảo đi đầu, thần binh lợi khí cũng là như thế, nếu như Thiên Đình muốn động những thế lực này, khẳng định sẽ sớm chuẩn bị tốt các loại thần binh lợi khí, miễn cho trên chiến trường tiêu hao quá lớn, không binh khí có thể dùng.   
  
Hắn dạo bước tới lui, nói:  
  
- Chờ đến khi Thiên Đình mở chiến trường Thái Hư, tất nhiên sẽ tử thương thảm trọng, đến lúc đó, Thần khí hạng nặng hủy hoại quá nhiều, Thiên Đình đốc tạo nhà máy và các đại Chư Thiên đốc tạo nhà máy, là tạo không được. Khi đó, Duyên Khang sẽ được cho phép chế tạo Thần khí hạng nặng, chiến tranh càng nhiều, tốc độ tài phú hướng Duyên Khang lưu động sẽ càng nhanh, các Chư Thiên khác tài phú liền càng ít. Mặt khác, Chư Thiên phản loạn sẽ càng ngày càng nhiều.   
  
Hồ Linh Nhi nói:  
  
- Khi nào công tử về Duyên Khang?   
  
Tần Mục chần chờ một chút, nói:  
  
- Trong thời gian ngắn không cách nào trở về, ta lưu lại Thiên Đình, Duyên Khang ngược lại an toàn hơn.   
  
Ta đi Duyên Khang, Duyên Khang ngược lại sẽ nhiều hơn rất nhiều hung hiểm.   
  
- Thiên Tôn, Vân gia Vân Sơ Tụ đến đây cầu kiến!   
  
Ngoài cửa truyền tới thanh âm một thị nữ nói.   
  
- Vân Sơ Tụ? Không phải nàng đã chết rồi sao? Bị Lạc Thần Đao chém chết sau vứt xuống dưới Hư Không Kiều, chẳng lẽ Nguyên Mẫu phu nhân lại chế tạo ra một Vân Sơ Tụ?   
  
Tần Mục cảm thấy đau đầu, Thái Hư chi địa cực kỳ hung hiểm, Nguyên Mẫu phu nhân từng ở nơi đó bị   
  
nhiều thua thiệt, hẳn là sẽ không tiếp tục tiến vào Thái Hư.   
  
Chỉ cần nàng không tiến vào Thái Hư thì sẽ không biết Vân Sơ Tụ ở Thái Hư gặp phải và kiến thức, chuyện Lạc Vô Song đã phản bội nàng khẳng định cũng không biết.   
  
Sở dĩ Nguyên Mẫu phu nhân lại trùng tạo một Vân Sơ Tụ, đoán là nghe nói hắn trở về, đến đây tìm kiếm tiếng gió.   
  
Chỉ là, Vân Sơ Tụ đến đây, nếu như gặp Lãng Uyển Thần Vương..