Ngay khi các Thần Nữ quản lý nhục thân cho Cổ Thần Thiên Đế chân tay luống cuống, các nàng chưa bao giờ thấy Cổ Thần Thiên Đế bối rối thất thố như vậy.   
  
Hiện tại, Cổ Thần Thiên Đế giống như là hoàn toàn mất đi khống chế đối với nhục thân, cơ bắp trên mặt vặn vẹo, mà lại hướng phương hướng khác nhau vặn vẹo, một khuôn mặt có thể chia làm tám bộ phận, mỗi bộ phận đều giống như một khuôn mặt độc lập, mỗi người đều mang thần thái.   
  
Thân thể cơ bắp của hắn cũng giống là đã mất đi khống chế, mười ngón tay vặn vẹo, đại gân tán loạn, từng cơ bắp dưới làn da như là không biết bao nhiêu Đại Long quay quanh tranh đấu.   
  
Hình ảnh này doạ người như vậy, những Thần Nữ kia bị dọa đến ngây người.   
  
Tần Mục đứng dậy, nói:  
  
- Các ngươi lui ra.   
  
Những Thần Nữ kia nhao nhao lui ra, rời khỏi Dưỡng Vinh điện.   
  
Tần Mục khom người nói:  
  
- Thân thể bệ hạ hình như ôm việc gì, thần xin được cáo lui trước.   
  
Hắn đang muốn rời đi, đột nhiên từng luồng ba động truyền đến, tám Thiên Tôn giờ này không tiếp tục tranh đấu, cơ hồ là cùng một thời gian rời khỏi nhục thân Thiên Đế, riêng phần mình thu hồi pháp lực và thần thức của mình, không tiếp tục dây dưa với bảy Thiên Tôn khác!   
  
Mỗi người bọn họ kiêng kị, ở trong Thiên Đế cơ thể lúc công kích đối phương, đồng thời lại phải phòng bị   
  
bảy Thiên Tôn khác công kích, mỗi người đều cảm giác được tâm lực tiều tụy, thậm chí nói không chừng sẽ bị những người khác liên thủ bức bách, bại lộ công pháp chân thực của mình.   
  
Nếu đã như vậy, không bằng dứt khoát rút đi.   
  
Dù sao, cùng ở trong nhục thân Thiên Đế đối mỗi người bọn hắn đều cực kỳ hung hiểm, Thái Đế giấu ở   
  
trong bọn họ, chuyện này có thể từ từ tra, nhưng nếu bại lộ tiền vốn lớn nhất của mình vậy thì có chút bù không được mất.   
  
Nhục thân Thiên Đế, trong chốc lát rỗng xuống.   
  
Không có khống chế của bọn hắn, Cổ Thần Thiên Đế chậm rãi nhắm mắt lại, vầng sáng sau đầu hắn vẫn đang chầm chậm xoay tròn, không kịch liệt như vừa rồi, lồng ngực chập trùng, hắn còn đang hô hấp.   
  
Khí tức của hắn khôi phục bình ổn, huyết dịch trong cơ thể cũng đang lưu động, giống như là cuồn cuộn Thiên Hà chảy xiết trong mạch máu.   
  
Trong trái tim của hắn cất giấu nhất là lực lượng mênh mông, giống như là năng lượng nguyên tuyền của một tinh hệ, cực kì khủng bố!   
  
Cho dù đây chỉ là dùng thuật số và tạo hóa chi thuật chế tạo ra nhục thân Thiên Đế, cũng không phải là chân thân Thiên Đế, nhưng vẫn như cũ có được lực lượng vô biên.   
  
Tần Mục ngẩn ngơ, trong Dưỡng Vinh điện này, giờ phút này lại chỉ còn có hắn và nhục thân Thiên Đế!   
  
Hắn nhìn nhục thân Thiên Đế, ánh mắt chớp động, mặc dù là hàng nhái của Cổ Thần Thiên Đế, nhưng mà bộ thân thể này vẫn như cũ có thể nói là kết tinh trí tuệ của Thiên Đình, gần với Thần khí Ngự Thiên Tôn chí cường!   
  
Nhưng mà mấu chốt không phải uy lực của Thần Khí Thiên Đế này, mà là nó đại biểu quyền uy và địa vị!   
  
- Thập Thiên Tôn có thể chơi đến, bởi vì địa vị của bọn hắn cao hơn Mục Thiên Tôn, chẳng lẽ ta không chơi được..   
  
  
  
- Trong Thiên Đình ẩn giấu rất nhiều bí mật, Thúc Quân nói nơi này là nơi Cổ Thần Thiên Đế sinh ra, còn có tàn hồn Ngự Thiên Tôn, Tạo Phụ và Tạo Hóa Thần Khí, những nơi này ta đều không thể tiếp cận.   
  
Nhưng mà nếu như ta ở trong nhục thân Thiên Đế..   
  
Hắn đè xuống rung động trong lòng, bước chân không ngừng, rất mau tới đến mi tâm Cổ Thần Thiên Đế.   
  
Nhục thân Thiên Đế này mặc dù là hàng nhái, nhưng từ cấu tạo của nhục thân nó đến xem, lại nhìn không ra bất kỳ vết tích của thuật số nào.   
  
Thiên Đình Đạo Môn nghiên cứu nhục thân và phù văn của Cổ Thần Thiên Đế không phải một nửa ngày, mà là dài đến mấy chục vạn năm, đối với Cổ Thần này nghiên cứu có thể nói đạt đến cực hạn.   
  
Tần Mục đạt được đại đạo phù văn của Cổ Thần Thiên Đế, nhưng đến nay cũng không nghiên cứu triệt để  
  
đại đạo Thiên Đế này, ngược lại hắn thu hoạch rất nhiều đại đạo phù văn Thiên Công, bởi vậy có thể thấy được tinh vi và độ khó của đại đạo phù văn Thiên Đế.   
  
Thần thức của hắn tuôn ra, tràn vào mi tâm Thiên Đế.   
  
Hắn lập tức “Nhìn thấy” trong đầu Thiên Đế là một khu vực tử quang mờ mịt, tử quang trong đại não Thiên Đế giống như là do vô phù văn số cẩn thận nhập vi tạo thành, giống như vô số đại đạo nối liền với nhau.   
  
Thần thức của hắn tiến vào đại đạo Thiên Đế, tựa như tiến vào một máy móc tinh vi không gì sánh được, đại não bộ nào điểu khiển con mắt, bộ nào điểu khiển miệng, bộ nào điều khiển ngón tay, đều cần hắn suy nghĩ một phen.   
  
Dù bây giờ thần thức của Tần Mục không gì cường hoành sánh được, nhưng muốn hoàn toàn khống chế   
  
bộ thân thể này cũng có chút cố hết sức.   
  
Nhục thân Thiên Đế quá to lớn, từng đại não bộ đại biểu cho đạo khác nhau, khống chế bộ vị thân thể   
  
khác nhau, mà điều động những bộ này cần hắn khống chế đại não Thiên Đế thật tinh chuẩn, với hắn mà nói, trong thời gian ngắn khó mà hoàn  
  
toàn nắm giữ bộ thân thể này.   
  
Mà lại, khống chế nhục thân Cổ Thần Thiên Đế cần không ngừng tiêu hao thần thức, loại tốc độ tiêu hao này cũng làm cho hắn cố hết sức.   
  
- Có lẽ có thể dùng loại thủ đoạn tá sinh để điều động tự thân lực lượng của bộ thân thể này..   
  
Tần Mục nghĩ đến là làm, hắn đạt được trí tuệ của bộ tộc Tạo Vật Chủ, đối với thủ đoạn đặc hữu “Tá sinh”   
  
của Tạo Vật Chủ này rất quen thuộc, Thái Đế đã từng nói, mình có thể muốn tá sinh ở trong thân thể ai thì tá sinh ở trong thân thể người đó, có thể hóa thành bất luận kẻ nào.   
  
Cho dù tạo nghệ của Tần Mục không bằng Thái Đế, nhưng thi triển loại thủ đoạn tá sinh này còn có thể   
  
làm được.   
  
Qua không lâu, hắn đã cảm giác được thần thức của mình hoàn mỹ dung hợp với nhục thân Thiên Đế, hình như biến thành Cổ Thần Thiên Đế, hắn đối với nhục thân điều khiển đạt đến trình độ cực kỳ bén nhạy, tựa như là điều khiển thân thể của mình.   
  
Không chỉ có như vậy, hắn còn có thể xác định chính xác tất cả nguồn suối lực lượng trong cơ thể Cổ   
  
Thần Thiên Đế.