Mặc dù là hàng nhái, trong cơ thể Cổ Thần Thiên Đế cũng có được gần 2000 loại nguồn suối năng lượng lớn nhỏ, điều động những lực lượng này, đối với hao tổn tự thân Tần Mục cực kỳ bé nhỏ.   
  
Mà điều động những nguồn suối lực lượng này của Cổ Thần Thiên Đế làm cho hắn cảm giác mình trở nên cường đại chưa từng có!   
  
- Tá sinh của Tạo Vật Chủ bộ tộc quả nhiên cường hoành, hiện tại ta có thể điều động tất cả lực lượng trong bộ thân thể này! Không biết lực lượng của Cổ Thần Thiên Đế mạnh bao nhiêu?   
  
Tần Mục đại hỉ, Cổ Thần Thiên Đế ầm vang đứng dậy, đưa tay vạch một mi tâm, mi tâm vỡ ra, Tần Mục bay lên, rơi vào mi tâm của Cổ Thần Thiên Đế, sau đó mi tâm khép lại, Cổ Thần Thiên Đế đi ra ngoài Dưỡng Vinh điện.   
  
Điện ra khỏi Dưỡng Vinh, một đám cung nữ nhao nhao quỳ xuống lạy, không dám ngẩng đầu.   
  
Tần Mục phất tay, lạnh nhạt nói:  
  
- Đứng lên đi.   
  
Những cung nữ kia nhao nhao xưng phải, lại đợi đến hắn đi xa lúc này mới đứng dậy.   
  
Tần Mục khống chế lấy nhục thân Thiên Đế đi dạo bốn phía, chỉ là ở trong nội thành này, hắn đối với chỗ   
  
này cũng không quen thuộc, chỉ có thể xông loạn khắp nơi, cũng may hiện tại hắn là Cổ Thần Thiên Đế, cho dù xông loạn cũng không người nào dám can đảm hỏi đến, ngược lại những nơi đi qua, cho dù là nữ   
  
quan trong cung hay là thái giám, hoặc là Thần Tướng trấn thủ Ngọc Kinh hoàng thành đều nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất.   
  
- Thúc Quân là cảm ứng được nơi sinh ra của Cổ Thần Thiên Đế là ở hậu cung, như vậy cái chỗ kia hẳn là ở hậu cung.   
  
Tần Mục hào hứng vội vàng đi đến hậu cung, trong lòng dâng lên tâm tư kiều diễm:  
  
- Nghe nói hậu cung của Thiên Đế giai lệ nhiều vô số kể, còn nhiều, rất nhiều tuyệt sắc các tộc, nếu như   
  
sau khi ta tiến vào cung, những phi tần kia xin thị tẩm làm sao bây giờ?   
  
Hắn nháy mắt mấy cái, có chút khó khăn.   
  
- Nhi thần khấu kiến phụ hoàng!   
  
Đột nhiên, một Thần Nhân tuổi trẻ dáng người khôi ngô cao lớn hướng Tần Mục lễ bái, ngẩng đầu vui vẻ   
  
nói:  
  
- Phụ hoàng luôn luôn thâm cư không ra ngoài, nhi thần đã rất lâu chưa gặp qua phụ hoàng.   
  
Trong lòng Tần Mục căng thẳng, hoàng tử trẻ tuổi này hắn cũng không nhận ra, không biết tên của đối phương, đành phải giơ tay lên nói:  
  
- Đứng lên  
  
đi. Trẫm những ngày này rất bận rộn, nên hơi lạnh nhạt đối với ngươi.   
  
Trong lòng Thần Nhân trẻ tuổi kia cực kỳ vui vẻ, vội vàng đứng lên, trong mắt hình như có lệ quang lã chã, cưỡng ép nhịn xuống, nói:  
  
- Phụ hoàng đã hơn bốn vạn năm chưa từng phản ứng qua nhi thần. Mặc dù Nhi thần là Đông Cung thái tử, nhưng mà số lần nhìn thấy phụ hoàng, chưa bằng cung nữ trong cung, không thể ở trước mặt phụ   
  
hoàng tận tình nhi nữ.   
  
Trong lòng Tần Mục máy động:  
  
- Đông Cung thái tử? Chẳng lẽ là Đông Cung thái tử thời kì cuối thời đại Thượng Hoàng bắt Xích Đế Tề Hạ  
  
Du, khiến cho Tề Hạ Du không thể không hàng kia? Nguy rồi, thái tử này là đại cao thủ cảnh giới Đế Tọa!   
  
Năm đó, Tề Hạ Du thân là cao thủ Nam Thượng Hoàng Thiên Đình, trước đây chém giết Xích Đế, dương dương đắc ý, lập bia kỷ niệm, sau đó bị Đông Cung thái tử này bắt, không thể không đầu hàng Thiên Đình.   
  
Đông Cung thái tử này cũng là nhân vật cực kỳ lợi hại, sau khi bắt Tề Hạ Du, cũng lập bia kỷ niệm, Tần Mục lúc ở Nguyên giới phá phong gặp được hai khối bia đá này, ấn tượng rất sâu.   
  
- Không biết Đông Cung thái tử này có thể khám phá ra ta hay không..   
  
Trong lòng của hắn lo sợ bất an, sử thượng, Cổ Thần Thiên Đế lập xuống không ít thái tử, nhưng mà đều không rơi vào kết cục tốt, Đông Cung thái tử này chỉ sợ là sở sinh thái tử của chân thân Cổ Thần Thiên Đế, có được huyết mạch cực cao, bởi vậy thực lực cực kỳ cường hoành.   
  
Nếu như hắn nhìn ra mình, nhục thân Thiên Đế này có thể địch nổi hắn không?   
  
Mà càng mấu chốt chính là, mình căn bản không biết tên gọi của Đông Cung thái tử này là gì!   
  
- Nếu như Tề Hạ Du hoặc là Vân Sơ Tụ tiểu lãng đề tử kia tại thì tốt.. Phi phi, tiểu lãng đề tử là Nguyên Mẫu phu nhân, biết được ta nhập chủ nhục thân Thiên Đế, không giết chết ta cũng sẽ lột của ta một lớp da!   
  
Tần Mục cúi đầu nhìn Đông Cung thái tử này, hòa nhã nói:  
  
- Những ngày này lại khổ ngươi, mặc dù trẫm rất ít gặp ngươi, nhưng biết công pháp thần thông của ngươi tiến bộ thần tốc. Nhưng mà Đế Hoàng gia ít có phụ tử thân tình, ngươi càng cường đại, trẫm sẽ   
  
càng khó mà an tâm, cho nên tận lực không đi gặp ngươi. Mấy ca ca kia của ngươi, năm đó cũng đều là có thành tựu sau đó tạo phản trẫm, đến mức phụ tử nhân quỷ khác đường. Đây cũng là nguyên do trẫm lạnh nhạt ngươi, trẫm không muốn làm cho ngươi rơi vào kết quả giống với các ca ca ngươi.   
  
Đông Cung thái tử vội vàng lại lần nữa lễ bái, nức nở nói:  
  
- Phụ hoàng, nhi thần đối với phụ hoàng chân thành thiên địa chứng giám, tuyệt không dám có hai lòng!   
  
Những năm này, Nhi thần nhìn thấy Thập Thiên Tôn ngày càng lớn mạnh, cầm giữ triều chính Thiên Đình, mất quyền lực phụ hoàng, trong lòng lo lắng cho an nguy của phụ hoàng!   
  
Thần sắc Tần Mục khẽ nhúc nhích, lạnh lùng nói:  
  
- Ngươi thật lớn mật, dám can đảm chỉ trích Thập Thiên Tôn, biết cái gì gọi là tội chết sao?   
  
Đông Cung thái tử thật sâu quỳ xuống đất, không dám đứng dậy, nức nở nói:  
  
- Bây giờ trong triều, Cổ Thần nào không phải đối với Thập Thiên Tôn khúm núm, e sợ hơi không thuận bọn hắn ý sẽ thảm tao độc thủ? Nhi thần lo lắng, cứ thế mãi, phụ hoàng không người có thể dùng!   
  
Tần Mục lạnh lùng nhìn hắn, sau một lúc lâu, nói:  
  
- Đứng lên đi. Như lời ngươi nói, trẫm há có thể không biết được? Trẫm biết ngươi trung tâm, trẫm cũng tự có thủ đoạn ứng phó.   
  
Đông Cung thái tử đứng dậy, xóa đi khóe mắt nước mắt.   
  
Tần Mục bùi ngùi mãi thôi, thổn thức không thôi, nói:  
  
- Hảo hài tử, thật sự là hảo hài tử, ngươi không giống Hạo..   
  
Hắn hình như không muốn nhấc lên Hạo Thiên Tôn, chuyển đổi chủ đề, nói:  
  
- Trong Thiên Đình này, có giấu nơi trẫm sinh ra, ngươi cũng đã biết khối bảo địa này ở đâu?   
  
Đông Cung thái tử trong lòng nghiêm nghị, khom người nói:  
  
- Mặc dù Nhi thần không dám đánh nghe khối bảo địa kia, nhưng cũng nghe người trong cung đề cập qua vùng cấm khu kia. Nhưng mà nhi thần chưa bao giờ đi vào qua!   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Hôm nay trẫm.. Vi phụ sẽ dẫn ngươi vào xem xét khối tổ địa này. Đi thôi, dẫn đường.   
  
Đông Cung thái tử nghe được hắn chuyển biến tự xưng, trong lòng mừng rỡ, ở phía trước dẫn đường.   
  
Tần Mục đi theo hắn, trong lòng âm thầm lo lắng:  
  
- Đông Cung thái tử này, đến cùng tên gọi là gì? Không biết tên của hắn, chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ bị vạch trần.. Còn có, mẹ hắn là phi tử nào? Dù thế nào cũng sẽ không phải Đế Hậu nương nương?