Đông Cung thái tử ở phía trước dẫn đường, Tần Mục khống chế lấy nhục thân Thiên Đế đi bộ nhàn nhã, bước đi ở trong hậu cung, trong hậu cung phấn đại giai nhân nhiều vô số kể, khiến cho người lưu luyến quên về.   
  
Hậu cung này có rất nhiều giai lệ, cung điện tự nhiên cũng là rất nhiều, khúc kính thông u, tùy tiện lựa chọn một đường nhỏ đi qua, đi đến cuối cùng chính là mỹ lệ làm rung động lòng người nhu tình như nước ái phi sào huyệt ân ái, quả nhiên là hài lòng.   
  
Tần Mục nhìn từng đường đi này, không khỏi lắc đầu:  
  
- Thiên Đế rất biết hưởng thụ lấy. Nhưng mà, sau khi hắn chết, người hưởng thụ không phải hắn, mà là nhân vật trong Thập Thiên Tôn. Không biết những năm này Thiên Đế có còn thêm những hài tử khác hay không? Nếu như sinh hài tử, như vậy đến cùng là hài tử của ai?   
  
Hắn tràn đầy lòng hiếu kỳ, cho dù tình cảnh trước mắt cực kỳ nguy hiểm, như giẫm trên băng mỏng, hơi không cẩn thận bại lộ sẽ chết không chỗ chôn, nhưng mà hắn vẫn không chịu được suy nghĩ lung tung.   
  
Rốt cục, Đông Cung thái tử mang theo hắn đi vào trong cấm khu ở hậu cung, bốn phía ít ai lui tới, từng tượng thần cổ lão thủ hộ nơi đây, mỗi khi bọn hắn đi qua một pho tượng đá, tượng đá lập tức rút đi bằng đá, hóa thành huyết nhục chi khu, cầm trong tay các loại Thần khí, khom người chào.   
  
Tần Mục ngưng mắt nhìn lại, những Thần Nhân này đều là hạng người cực kỳ cường đại, một thân khí huyết thịnh vượng đến cực điểm, cho dù là từ trong trạng thái hóa đá hồi phục lại, cũng có thể trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong.   
  
- Những tướng sĩ này, hẳn là một vệ nào đó trong thập vệ của Thiên Đình, phụng mệnh chuyên môn trấn thủ cấm khu.   
  
Trong lòng Tần Mục nghiêm nghị, Thiên Đình thập vệ, Tả Hữu Vũ Lâm, Tả Hữu Long Võ, Tả Hữu Thần Võ, Tả Hữu Thần Sách, Tả Hữu Thần Uy, đều là Thần Ma chọn lựa trên đời này cường đại nhất, tu vi thấp nhất cũng chỉ cần là Ngọc Kinh cảnh giới.   
  
Chiến lực của Thần Ma vệ sĩ trấn thủ cấm khu, chỉ sợ cực kỳ đáng sợ!   
  
Không chỉ như vậy, Thần khí trong tay bọn họ cũng không phải Thần Binh bình thường, mỗi một kiện Thần khí này đều ẩn chứa một loại Cổ Thần đại đạo, nghĩ đến số lượng không nhiều Thần khí kết hợp với nhau, đã có thể ngưng tụ hình thành hình thái một Cổ Thần, phát huy ra uy lực kinh người!   
  
Phải biết, cho dù là Thiên Công, cũng chỉ là do 49 loại Thiên Đạo tạo thành.   
  
Mà ở trong đó, số lượng Thần Ma lại nhiều đến vạn mà tính, số lượng Thần khí cũng nhiều đạt vạn mà tính!   
  
Mặc dù tổ hợp Thần khí so ra kém Cổ Thần chân chính, nhưng nhiều như vậy số lượng cũng không thể   
  
coi thường.   
  
- Cổ Thần Thiên Đế cực kỳ trọng thị đối với nơi này, không biết Thiên Tôn khác có tới qua nơi chưa?   
  
Tần Mục đi thẳng về phía trước, thầm nghĩ:  
  
- Khẳng định là tới qua. Những Thiên Tôn kia sẽ không bỏ qua nơi Thiên Đế sinh, nơi này hơn phân nửa đã bị vơ vét không biết bao nhiêu lần.   
  
Phía trước, Đông Cung thái tử dừng bước lại, khom người nói:  
  
- Phụ hoàng, phía trước là cấm khu, nhi thần không dám tự ý đi vào.   
  
Tần Mục đi ra phía trước, cười nói:  
  
- Vi phụ để cho ngươi đi vào, ngươi có gì không dám?   
  
Trong tai của hắn truyền đến trận trận thanh nhạc, đó là cực kỳ kỳ diệu đạo âm đ*o luật, là đạo tại khẽ   
  
kêu.   
  
Tần Mục nghe được loại thanh âm này, lập tức chỉ cảm thấy đại đạo phù văn của Thiên Đế lúc trước mình xem không hiểu lại từng cái sáng tỏ thông suốt, trong mỗi loại đại đạo phù văn tích chứa ảo diệu theo đạo âm đ*o luật chảy vào trong tai của hắn hóa thành tin tức huyền diệu không gì sánh được!   
  
Hắn từ Thủ Tàng các lấy được số lượng rất nhiều đại đạo phù văn của Thiên Đế, nhưng mà những đại đạo phù văn này lại cao thâm mạt trắc, rất là khó hiểu.   
  
Bởi vậy Tần Mục càng nhiều tinh lực đặt ở trên đại đạo phù văn của Thiên Công, Thổ Bá, Địa Mẫu rất nhiều Cổ Thần, nhất là phù văn của Thiên Công Thiên Đạo, hắn giải khai nhiều nhất, dùng Thái Vi Toán Kinh đến một lần nữa diễn toán, thu hoạch cũng là nhiều nhất.   
  
Đại đạo phù văn Thiên Đế, hắn có khả năng giải khai rất ít đi.   
  
  
  
Cho dù là Tần Mục học xong Đại Phạm Thiên Vương Phật Vô Lượng Kiếp Kinh, muốn dựa vào trong mộng nhập đạo phân tích đại đạo phù văn của Thiên Đế, cũng là vô cùng khó khăn.   
  
Không ngờ hắn đi vào nơi sinh ra của Thiên Đế, còn chưa tiến vào cấm khu này, chỉ mới nghe được một chút đạo âm đ*o vận đã đem giải khai một chút đại đạo phù văn tối nghĩa khó hiểu.   
  
Đây thật là kỳ quặc quái gở.   
  
Hắn nhìn về phía trước, nao nao, nhưng thấy phía trước hào quang gột rửa, hơi khói lượn lờ, ánh sáng và khói lẫn nhau chiếu rọi, lộ ra rất là phiêu miểu.   
  
Hào quang màu tím hình như là thực chất, đạo âm đ*o luật bắt đầu từ trong hào quang truyền đến.   
  
Nhưng mà cổ quái là, nơi này nhìn không lớn, nhưng sau khi hắn đi vào trong đó, không gian dần dần trở   
  
nên bao la, từng đạo hào quang nhẹ nhàng rung chuyển, như là thác nước màu tím hùng vĩ quang lưu, trôi tới trôi lui ở bên cạnh của bọn hắn.   
  
- Cổ Thần Thiên Đế chính là sinh ra ở chỗ này?   
  
Tần Mục cảm thụ được đại đạo âm luật của Cổ Thần Thiên Đế, càng nhiều đại đạo phù văn giải khai, thể   
  
xác tinh thần thư sướng.   
  
Hào quang màu tím và hơi khói lưu động rất có quy luật, có giống như là dãy núi, có thể đi ở trên đó, có giống như là Thiên Hà, lơ lửng không cố định, có tử quang bên trong ẩn chứa vô số tinh quang, giống như   
  
là trong tử quang chảy xuôi Tinh Hà, khi thì hóa thành tinh hoàn, khi thì hóa thành ngọc khấu.   
  
Còn có hào quang và hơi khói hợp thành đại lục liên miên, bọn hắn đang đi ở phía trên, giống như là đi ở   
  
trên lục địa chân chính, hào quang và hơi khói tạo thành các loại cây cối, hoa cỏ kỳ dị.   
  
Mà đạo âm đ*o luật truyền vào trong tai của bọn hắn, cũng là huyền diệu thần kỳ như thế.   
  
Kỳ diệu hơn chính là, khi hít vào hào quang và hơi khói nơi này, Tần Mục chỉ cảm thấy nguyên khí của mình cũng trở nên càng tinh khiết hơn, càng thêm thuần túy.   
  
Nơi này đơn giản chính là một vô thượng tu luyện thánh địa, có được vô thượng lực lượng.   
  
Đột nhiên, Đông Cung thái tử kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân chẳng biết lúc nào đã đầy máu me, bị   
  
hào quang và hơi khói ăn mòn, thương tổn tới hai chân.   
  
Trong hào quang và hơi khói này ẩn chứa đại đạo thuần túy nhất, hắn bước đi ở trong đó thừa nhận Thiên Đế đại đạo xâm nhập, có thể đi đến nơi này, đã cực kỳ ghê gớm, không hổ là có thể hàng phục Xích Đế Tề   
  
Hạ Du.   
  
- Tu vi của ngươi quá yếu.   
  
Tần Mục lắc đầu, nói:  
  
- Vi phụ vốn là muốn để cho ngươi tiến vào mảnh tổ địa này, cho ngươi một chút chỗ tốt, để cho ngươi trong này tu luyện tăng cao thực lực tu vi, tương lai cũng có thể làm cánh tay của vi phụ. Đáng tiếc, ngươi quá làm cho vi phụ thất vọng.   
  
Đông Cung thái tử xấu hổ không chịu nổi, cúi đầu nói:  
  
- Nhi thần bản sự thấp, không cách nào thay phụ hoàng phân ưu giải nạn.   
  
Tần Mục tiếp tục tiến lên, nói:  
  
- Càng đến chỗ sâu, áp lực đối với ngươi càng lớn, ngươi thối lui đến chỗ an toàn, mượn nhờ Linh Lực nơi đây tu luyện một đoạn thời gian, không cần cô phụ vi phụ chờ mong.