Đông Cung thái tử đại hỉ, vội vàng lui ra, đợi lúc đi vào chỗ an toàn này mới dừng lại, an tâm tu luyện.   
  
Ánh mắt Tần Mục rơi vào trung tâm Thiên Đế nơi sinh ra, nơi đó tử khí mờ mịt, trong tử khí mơ hồ có đồ   
  
vật trôi nổi, đối với hắn có một loại lực hấp dẫn lớn lao.   
  
- Cổ Thần Thiên Đế và các Cổ Thần khác, đến cùng là thiên sinh địa dưỡng, hay là Tạo Vật Chủ dùng thần thức sáng tạo thành, chỉ cần tới đó hắn sẽ có thể nhất thanh nhị sở!   
  
Hắn cảm thụ được đại đạo ba động ở nơi này, đạo vận thâm trầm mà dài dằng dặc, làm cho hắn có thể   
  
cảm nhận được càng ngày càng nhiều ảo diệu trong đại đạo của Thiên Đế giải khai đại đạo phù văn cũng càng ngày càng nhiều.   
  
Vô số tin tức huyền diệu vọt tới, ở trong đầu hắn hóa thành kiến thức của mình.   
  
Hắn ở Tiên Linh giới trong thế giới Bỉ Ngạn, đạt được tri thức các tiên linh Tạo Vật Chủ ở Tiên Linh giới, nhưng mà Tạo Vật Chủ ở Tiên Linh giới cũng không có ký ức liên quan tới phương diện sáng tạo Cổ Thần này.   
  
Thời đại Thái Cổ Man Hoang, đại bộ phận Tạo Vật Chủ bị Cổ Thần tiêu diệt mà dẫn đến văn minh truyền thừa gián đoạn, lại trải qua chuyện Thái Đế xâm lấn Thái Hư, dẫn đến truyền thừa của bộ tộc Tạo Vật Chủ  
  
có rất nhiều khu vực trống không.   
  
Bởi vì Tần Mục gặp qua khu vực gỉ máu di tích, bởi vậy hoài nghi là Tạo Vật Chủ bộ tộc sáng tạo ra ngàn vạn Cổ Thần, sau đó bị Cổ Thần tiêu diệt.   
  
Nhưng mà, cái này chỉ là một suy đoán của hắn, cụ thể có phải như vậy hay không thì còn phải thấy tận mắt thấy một lần nơi Cổ Thần Thiên Đế đản sinh mới có thể biết.   
  
Chỉ cần đi vào chỗ sâu nhất trong tử quang, hẳn là có thể biết bí mật này!   
  
Tần Mục khó mà áp chế hưng phấn trong lòng, bí mật này, có thể chỉ có Thập Thiên Tôn và Cổ Thần Thiên Đế biết, mà bây giờ hắn cũng sắp biết được!   
  
Hắn tiếp tục tiến lên, khoảng cách đoàn tử khí hội tụ ngàn vạn hào quang kia càng ngày càng gần, đột nhiên, Tần Mục dừng bước lại, nhíu mày, nhìn hai chân nhục thân Thiên Đế.   
  
Chẳng biết lúc nào, hai chân của nhục thân vô cùng cường đại này lại bị hào quang và hơi khói cắt thương!   
  
Cơ bắp trên hai chân cũng bị áp lực khủng bố ép tới biến nhỏ rất nhiều!   
  
- Cái này dù sao không phải nhục thân chân chính của Cổ Thần Thiên Đế, mà là hàng nhái do Tạo Phụ và Tạo Hóa Thần Khí chế tạo ra, khó mà so sánh với nhục thân Thiên Đế chân chính.   
  
Tần Mục nhíu mày, nhục thân Thiên Đế là dùng Thiên Đế đại đạo tạo hóa mà thành, mà Thiên Đình Đạo Môn nghiên cứu ra đại đạo phù văn, là căn cứ thuật số vĩ mô mà khắc hoạ ra phù văn, không có thuật số   
  
vi mô.   
  
Như vậy tạo hóa mà ra nhục thân Thiên Đế, cho dù tại trên cường độ hay là trên uy lực uy năng, đều kém hơn nhục thân Thiên Đế chân chính rất nhiều.   
  
Đi đến nơi này, hàng nhái này đã rất khó kiên trì.   
  
Tần Mục thử điều động gần 2000 nguồn suối lực lượng trong nhục thân Thiên Đế, nơi sinh ra đại đạo uy áp lúc này mới giảm bớt một chút, song vẫn có thể đi đến nơi đó không, hắn cũng không quá xác định.   
  
Hắn bốn phía nhìn lại, nao nao.   
  
Chỉ thấy từ chỗ hắn nhìn lại, lại có thể nhìn thấy Huyền Đô, U Đô, thậm chí ngay cả Nguyên giới cũng tận thu đáy mắt!   
  
Không chỉ như vậy, Vũ Trụ Tứ Cực thậm chí cả Chư Thiên Vạn Giới cũng rõ mồn một trước mắt, vô cùng rõ ràng, giống như cách mình rất gần, đưa tay có thể đụng chạm đến.   
  
Tần Mục trầm ngâm một chút, nhìn về chùm sáng màu tím phía xa xa, đồ vật phiêu phù ở trong chùm sáng kia cũng dần dần có thể thấy rõ hình dáng, giống như là trứng gà vỡ ra, nhưng mà phía dưới còn có một đồ vật, bị tử quang chỗ che lấp.   
  
Đông Cung thái tử ngồi ở biên giới nơi Thiên Đế sinh ra, dẫn dắt hào quang và hơi khói, từ từ tu luyện, chỉ  
  
cảm  
  
thấy tu vi đình trệ của mình cũng từ từ tăng lên, trong lòng không khỏi vui vẻ.   
  
Hắn nhìn Tần Mục xâm nhập cấm khu, trong lòng một mảnh sốt ruột:  
  
- Phụ hoàng lạnh nhạt ta và những hoàng tử khác 40 000 năm, hôm nay ta mới biết phụ hoàng buồn rầu, những năm này phụ hoàng hắn tiếp nhận rất nhiều áp lực, cũng là vì bảo hộ chúng ta..   
  
Đột nhiên, hắn lộ ra vẻ nghi hoặc:  
  
- Sao phụ hoàng dừng lại?   
  
Hắn kinh ngạc nhìn Tần Mục đi vào chỗ sâu cấm khu, trên mặt biểu lộ dần trở nên hoảng sợ.   
  
Hắn nhìn thấy hai chân của Thiên Đế lại giống như hắn cũng bị hào quang nơi sinh ra gây thương tích!   
  
Hắn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, chân chính Cổ Thần Thiên Đế đi vào nơi mình sinh ra, là tuyệt không có khả năng bị hào quang nơi này gây thương tích.   
  
- Hắn không phải phụ hoàng!   
  
Trong lòng của hắn sinh ra một suy nghĩ đáng sợ.   
  
Dưới ánh nhìn soi mói của hắn, Tần Mục tiếp tục đi tới, khoảng cách đoàn tử quang kia tử khí càng ngày càng gần, hai chân của hắn đã máu thịt be bét, thân thể Thiên Đế vĩ ngạn cũng dưới đại đạo uy áp kinh khủng này bắt đầu vặn vẹo, cơ bắp co vào, nhục thân thu nhỏ.   
  
Cho dù là Tần Mục trốn ở trong mi tâm của nhục thân Thiên Đế, cũng dần dần cảm giác được áp lực rót vào trong cơ thể Thiên Đế, áp bách lấy mình, áp lực này mạnh như thế, nếu như mình bại lộ ở ra, chỉ sợ   
  
trong nháy mắt sẽ hóa thành tro tàn, không còn tồn tại!   
  
- Không thể tiếp tục đi về trước!   
  
Tần Mục dừng bước lại, mượn hai con ngươi của Thiên Đế nhìn về phía đoàn tử quang kia, nhưng vẫn là mơ mơ hồ hồ, thấy không rõ đồ vật dưới vỏ trứng.   
  
- Con mắt nhục thân Thiên Đế không được việc, hay là chính con mắt của ta càng dễ sử dụng hơn! Mở!   
  
Tần Mục khẽ quát một tiếng, điều động mọi lực lượng trong cơ thể Thiên Đế giữ vững mi tâm Thiên Đế, mi tâm vỡ ra, chân thân của hắn xuất hiện, mở ra con mắt thứ ba ở mi tâm nhìn đồ vật dấu trong đoàn tử   
  
quang kia.   
  
Hắn tâm thần đại chấn, chỉ thấy đồ vật dưới vỏ trứng vỡ ra, bị trùng điệp tử quang vây quanh bao phủ, là một tế đàn cực kỳ cổ lão!   
  
Tế đàn kia hình như có được lực lượng kỳ lạ, dẫn dắt thiên địa đại đạo không ngừng hội tụ về chính giữa tế đàn, trên vỏ trứng vỡ ra cũng bị hào quang và hơi khói lạc ấn lít nha lít nhít phù văn ấn ký vô cùng phức tạp!   
  
Ấn ký trên vỏ trứng cực kỳ huyền diệu phức tạp, thậm chí càng thêm phức tạp so với ngọc giản phù văn mà hắn nhìn thấy ở Thủ Tàng các, số lượng càng nhiều!   
  
Nhưng mà trong vỏ trứng đã trống không, không bất kỳ vật gì, chỉ còn lại có những phù văn ảo diệu vô tận kia còn đang không ngừng lấp lóe, thỉnh thoảng bắn ra huyền quang huyễn minh huyễn diệt!   
  
- Bên trong hình như còn có một chút lòng trắng trứng..