Khám phá thêm
Sách
Trứng
Sữa & trứng
- Tế đàn là tế đàn của Tạo Vật Chủ, nhưng mà cổ quái là, vì sao Tạo Vật Chủ phải quan tưởng ra một quả   
  
trứng? Cổ Thần Thiên Đế là từ trong trứng ấp ra, nhưng mà Tạo Vật Chủ hẳn là trực tiếp quan tưởng ra một sinh mạng thể, không lý do gì trước quan tưởng ra một quả trứng, sau đó lại từ trong trứng ấp ra Cổ   
  
Thần Thiên Đế..   
  
Trong lòng Tần Mục buồn bực.   
  
Cổ Thần Thiên Đế sinh ra không khỏi lộ ra quỷ dị, từ nơi sinh ra của Thiên Đế đến xem, hẳn là trước có quả trứng này, sau đó bộ tộc Tạo Vật Chủ không biết từ nơi nào đạt được quả trứng này, phát giác ra trong trứng có sinh mệnh, thế là kiến tạo một tế đàn.   
  
Bọn hắn ngày đêm tế tự, cường đại tế tự chi lực tràn vào trong trứng, làm cho trong trứng sinh mệnh xuất sinh.   
  
Nhưng mà Cổ Thần Thiên Đế xuất thế, cũng đưa đến Tạo Vật Chủ bộ tộc xuống dốc và suy bại, đến mức tiêu vong, thậm chí không thể không mở hư không khác, trốn vào trong Thái Hư đi.   
  
Cái suy đoán này còn có rất nhiều bí ẩn chưa giải, trứng là từ nơi nào đến?   
  
Vì sao trong trứng có thể đản sinh ra Cổ Thần Thiên Đế cường đại như vậy?   
  
Bộ tộc Tạo Vật Chủ tụ tập nhiều tộc nhân đến ấp Cổ Thần Thiên Đế như vậy là vì sao?   
  
Tần Mục ẩn ẩn cảm thấy hàng nhái Thiên Đế này có chút không chịu nổi, đành phải lui lại, giảm xuống áp lực.   
  
- Vỏ trứng vỡ ra kia hẳn là có rất nhiều tác dụng, không biết có thể lấy đi hay không?   
  
Ánh mắt của hắn chớp động, thử nghiệm điều động lực lượng trong nhục thân Thiên Đế, ý đồ gỡ xuống vỏ  
  
trứng vỡ thành hai mảnh kia.   
  
Nhưng mà dù là nhục thân Thiên Đế có được lực lượng siêu việt Đế Tọa, pháp lực bộ thân thể này tuôn ra vẫn là bị nơi sinh ra Đại Đạo Tử Hà nghiền nát.   
  
Tần Mục nhíu mày, vỏ trứng là ở chỗ này, nhưng mà Thiên Đình Thập Thiên Tôn qua nhiều năm như vậy vẫn không lấy vỏ trứng đi, có thể thấy được muốn lấy đi vỏ trứng khó khăn cỡ nào.   
  
Mặc dù hắn có thể điều động lực lượng bộ thân thể này, nhưng mà bộ thân thể này lại không cách nào chống cự đạo áp nơi này sinh ra, không cách nào đi vào vùng tế đàn kia.   
  
- Nếu như có được chân thân của Thiên Đế, cũng có thể lấy đi vỏ trứng, chỉ là chân thân Thiên Đế bị vây ở  
  
trong thần thông của Lăng Thiên Tôn. Nói trở lại, năm đó lúc có chân thân Thiên Đế, Thập Thiên Tôn cũng không lấy đi vỏ trứng, chẳng lẽ là lo lắng vỏ trứng rơi vào trong tay những người khác?   
  
Từ sau khi Cổ Thần Thiên Đế tử vong, Thiên Minh đã không còn là một chỉnh thể, các loại thế lực nội bộ   
  
kiềm chế lẫn nhau, cho nên lúc bọn hắn khống chế Thiên Đế cũng không cách nào lấy đi vỏ trứng cũng không khó hiểu.   
  
- Mọi thần thông đạo pháp trên thế gian, đến cùng đều không thể bảo tồn, cho dù là Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, cũng không cách nào ứng đối với áp lực nơi sinh ra. Nhưng mà còn có một loại thần thông, có thể đối phó Đại Đạo Tử Hà nơi này!   
  
Ánh mắt Tần Mục chớp động, lấy ra trâm gài tóc bằng gỗ đào của Lăng Thiên Tôn.   
  
Chỉ có thần thông vật chất không đổi của Lăng Thiên Tôn mới có thể làm cho Đại Đạo Tử Hà và hơi khói nơi này đứng im.   
  
Hắn khống chế nhục thân Thiên Đế, điều động lực lượng trong cơ thể bộ thân thể này, thôi động trâm gài tóc gỗ đào, nhẹ nhàng vung lên, lập tức phía trước từng đạo hào quang chảy hướng vỏ trứng đứng im, không nhúc nhích!   
  
Tần Mục mừng rỡ trong lòng, bước chân tiến lên, đi về hướng tử quang, nhưng mà cước bộ của hắn di động, chạm đến tử quang, đã lập tức cảm giác được trong nhục thân Thiên Đế này truyền đến cảm giác đâm nhói.   
  
Bộ thân thể này chạm đến những hào quang và hơi khói kia, căn bản là không cách chống lại, bị ăn mòn ra rất nhiều vết thương.   
  
Tần Mục nhíu mày, giờ phút này hắn cần điều động lực lượng trong nhục thân Thiên Đế để duy trì thần thông vật chất không đổi, trước mắt trong nhục thân Thiên Đế đã không có lực lượng dư thừa khác có thể điều động.   
  
- Nguyên khí và thần thức của ta có thể đến tế đàn không?   
  
Hắn nghĩ tới nơi này, bắt đầu tuôn ra nguyên khí và thần thức của mình, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến tế đàn.   
  
Tế đàn nhìn không xa, nhưng trên thực tế khoảng cách lại cực kỳ xa xôi, mà toà tế đàn kia phải lớn hơn xa so với mình thấy, vỏ trứng vỡ thành hai mảnh cũng là lớn vượt quá tưởng tượng!   
  
Tần Mục nguyên khí và thần thức dung hợp, cực kỳ linh động, cuối cùng đi vào trên tế đàn, ý đồ nâng vỏ   
  
trứng lên.   
  
Nhưng mà vỏ trứng còn có lòng trắng trứng kia lại rất nặng nề, căn bản không cách nào rung chuyển một chút.   
  
Hắn ngược lại đi kéo một vỏ trứng khác, vỏ trứng này thoáng lắc lư một chút.   
  
Trong lòng Tần Mục vui mừng, cổ động nguyên khí thần biết, ra sức kéo đi, từng chút từng chút xê dịch một nửa vỏ trứng này, đi vào bên rìa tế đàn.   
  
Vỏ trứng từ trên tế đàn rơi xuống, đặt ở trên tử quang đứng im, giống như tung bay ở trên mặt nước, trong lòng Tần Mục thình thịch đập loạn, vỏ trứng rút ngắn.   
  
Vỏ trứng cách hắn càng gần, hắn càng phát ra cảm giác được vỏ trứng khổng lồ, đợi cho kéo đến trước mặt mình, độ cao của nửa cái vỏ trứng này đã vượt qua nhục thân Thiên Đế, cần hắn đến nhìn lên!   
  
Tần Mục hãi nhiên, không lo được dò xét phù văn ấn ký trên vỏ trứng, cật lực đưa vỏ trứng này vào trong đại lục chữ Tần.   
  
Oanh ——  
  
Trong đại lục chữ Tần truyền đến một tiếng chấn động kịch liệt, vỏ trứng từ trên bầu trời rơi xuống, nhưng không hoàn toàn rơi xuống đất, mà là móc ngược ở trên bầu trời đại lục chữ Tần, cơ hồ che khuất một nửa mảnh đại lục này!   
  
Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy mình con mắt thứ ba ánh mắt có chút mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy vô số   
  
phù văn lấp lóe, ngoại giới có cái gì lại không nhìn thấy.   
  
Đây là bởi vì con mắt thứ ba của hắn rất là cổ quái, lấy Thổ Bá chi giác biến thành đại lục chữ Tần là tròng đen, lấy Thái Sơ Nguyên Thạch là con ngươi, vỏ trứng của Thiên Đế rơi xuống, hoàn toàn che khuất đồng tử của hắn.   
  
- Ta không có những bảo vật khác để đặt quái vật khổng lồ này, chỉ có thể thả ở trong đại lục chữ Tần, nhưng mà bị vỏ trứng che khuất ánh mắt, tóm lại không tốt.   
  
Trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích:  
  
- Mặt sau đại lục chữ Tần không có thứ gì, không biết có thể phóng vỏ trứng này tới mặt sau hay không?   
  
Hắn không lập tức động thủ, mà là thu trâm gài tóc bằng gỗ đào, chậm rãi lui lại, chờ đến nơi nhục thân Thiên Đế có thể chịu đựng đạo áp nơi này, lúc này mới dừng bước lại.   
  
Hắn thôi động lực lượng trong Thiên Đế, tràn vào trong con mắt thứ ba của mình, chuyển di vỏ trứng, chuyển vỏ trứng to lớn này đến mặt sau đại lục chữ Tần, móc ngược ở trung ương đại lục chữ Tần.   
  
Giờ phút này, vỏ trứng này giống như hóa thành con mắt thứ ba Nhãn Cầu Lưu Ly Thể của hắn, tia sáng từ ngoại giới tiến đến, thông qua Thái Sơ Nguyên Thạch ở trung tâm đại lục chữ Tần, tia sáng rơi vào trên nội bích của vỏ trứng, trên nội bích của vỏ trứng vô số phù văn ấn ký bị chiếu sáng.