Khám phá thêm
Sách
Toán học
Trái cây & rau
Đô Thiên Ma Vương nói là muốn đi Thái Hư lập công, nhưng thật ra là muốn chết mà thôi, hắn đem giao phó Ma tộc Đô Thiên thế giới cho Tần Mục, mình chết ở Thái Hư, Tần Mục sẽ không thể không thay hắn gánh vác trách nhiệm chiếu cố tộc nhân, với hắn mà nói cũng coi là giải quyết xong một tâm nguyện.   
  
Trong lòng hắn, Mục Thiên Tôn cao cao tại thượng khẳng định sẽ có thủ đoạn an trí tộc nhân của hắn.   
  
Sau khi mình chết, Tần Mục nể tình giao tình trước đây, mặc dù không nói sẽ chiếu cố cẩn thận đối với tộc nhân của hắn, nhưng tốt xấu có thể đảm bảo tộc nhân của hắn có nơi nghỉ lại, không cần tiếp tục phiêu bạt trong vũ trụ, sớm chiều khó giữ được.   
  
Những năm này, thời gian không rễ, đám Thiên Ma chúng đã qua đủ.   
  
Sau khi Đô Thiên thế giới hủy diệt, hắn mang theo tộc nhân phiêu bạt, không có Chư Thiên thế giới nào hoan nghênh bọn hắn, còn thỉnh thoảng có Chư Thiên cường đại tẩy sạch những Ma tộc này, đuổi giết bọn hắn, bắt bọn hắn làm nô lệ.   
  
Tiếp tục như vậy nữa, Ma tộc của Đô Thiên thế giới thế tất sẽ diệt tuyệt.   
  
Đô Thiên Ma Vương quả thực cùng đường mạt lộ, hắn là người thông minh, năm đó lúc xâm lấn Duyên Khang, hắn vốn cho rằng là một Tiểu Chư Thiên, nhìn thấy tượng đá Đại Khư hắn đã lập tức biết mình đá phải cục đá cứng bỏ đi suy nghĩ xâm lấn Duyên Khang.   
  
Tần Mục tại trên ma ngữ và thuật số có thành tựu rất lớn, Đô Thiên Ma Vương cũng có công lớn trong này, nhất là trên thuật số, tạo nghệ của Đô Thiên Ma Vương rất cao.   
  
Hắn biết tiến về Thái Hư chỉ có một con đường chết, nhưng cũng không thể không đi.   
  
Trong lòng Tần Mục tự nhiên biết rõ, minh bạch tính toán của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt Đô Thiên Ma Vương, gió sương như đao, gặp trắc trở chính là thúc vũ khí của người già, đối với Thần Ma tuế   
  
nguyệt không thể làm cho bọn hắn trở nên già nua, mà Đô Thiên Ma Vương lại có vẻ già, mà lại chí khí cũng không bằng lúc trước.   
  
Chí khí của hắn đã hao mòn trên đường ly biệt quê hương giãy dụa cầu sinh.   
  
- Đô Thiên thế giới còn thừa lại bao nhiêu Ma tộc?   
  
Tần Mục hỏi.   
  
Trên mặt Đô Thiên Ma Vương vui mừng, cũng không dám lộ ra quá nhiều vui sướng, vội vàng nói:  
  
- Chỉ còn lại trăm vạn Thiên Ma chúng, thật không nhiều lắm, chỉ cần có thể có một chỗ để nghỉ lại, đồng cỏ và nguồn nước phong phú, không cần quá lớn, bọn hắn có thể sinh tồn được..   
  
- Trăm vạn Thiên Ma chúng hoàn toàn chính xác đã không nhiều lắm, chỉ là mặc dù ta có cái danh Thiên Tôn này, nhưng ở trong Thiên Đình lại không có bất kỳ thế lực nào, không dễ dàn xếp bọn hắn.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Bọn hắn hiện tại ở đâu?   
  
- Ngay bên ngoài Thiên Hà trên Thiên Đình, bọn hắn không có tư cách tiến vào Thiên Đình.   
  
Đô Thiên Ma Vương cười bồi nói:  
  
- Ta để bọn hắn ở lại bên ngoài, dựa vào bên bờ, miễn cho bị thuyền lui tới đụng chết. Thiên Tôn..   
  
Tần Mục đánh gãy hắn, nói:  
  
- Thôi được. Yên nhi tỷ, Long Bàn, các ngươi tới.   
  
Yên nhi đứng trên đầu Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân bước nhanh chạy tới, Tần Mục lấy ra một cái bình nho nhỏ, nói:  
  
- Các ngươi mang theo món bảo vật này, theo Đô Thiên Ma Vương tiến về bên ngoài Thiên Đình, thu nhập trăm vạn Ma tộc dưới trướng hắn vào trong bình.   
  
Cái bình này gọi là Hồ Thiên Bình, là bảo vật trong Tàng Sơn thị của Tạo Vật Chủ, Tần Mục và Lạc Vô Song ở Thái Hư chi địa gặp phải tộc trưởng Tàng Sơn thị anh linh, đáp ứng bọn hắn thành lập U Đô ở Thái Hư, Tàng Sơn thị tặng cho hắn món bảo vật này.   
  
Trong Hồ Thiên Bình không gian bao la, bên trong giấu một Đại Chư Thiên, cực kỳ rộng rãi.   
  
Tần Mục dùng Hồ Thiên Bình này cất giấu Hồng Mông Nguyên Dịch, giữ lại cho mình tu luyện dùng, từ   
  
trong Hồ Thiên Bình thông qua một tinh cầu, cấp cho Ma tộc tạm thời nghỉ lại cũng có thể.   
  
  
  
- Đô Thiên lão ca? Khi nào ngươi già nua đến loại trình độ này?   
  
Đô Thiên Ma Vương liên tục cười khổ, nói:  
  
- Long ca ca chớ có nói đùa.   
  
Hắn ở phía trước dẫn đường, mang theo Long Kỳ Lân và Yên nhi đi ra ngoài Thiên Đình, chỉ thấy nhiều Ma tộc quần áo tả tơi rách nát đứng trên một chiếc thuyền hỏng đen kịt, số lượng không nhiều, hẳn là thần thông giả Ma tộc, còn có một Ma Thần.   
  
Trên chiếc thuyền hỏng kia còn có mấy cái tổn hại thần tàng, Long Kỳ Lân thăm dò nhìn thoáng qua, lại Ma Thần Lục Hợp đại lục, bên trong ở đến hàng vạn Ma tộc, hẳn là Ma Thần đã chết cống hiến ra Lục Hợp thần tàng của hắn để làm cho tộc nhân tạm thời có chỗ đặt chân.   
  
Yên nhi di chuyển những Ma tộc này đến trên một tinh cầu trong Hồ Thiên Bình, cũng là xem như một vùng đất sơn thanh thủy tú, rất là màu mỡ, có thể nghỉ lại đặt chân, không cần lo lắng sinh kế.   
  
Đô Thiên Ma Vương thở phào một hơi, đi theo hai người trở về phủ Mục Thiên Tôn, Yên nhi và Long Kỳ   
  
Lân đi vào thông báo, nói hắn trước tiên ở ngoài chờ đợi.   
  
Đô Thiên Ma Vương chờ giây lát, Yên nhi trở về nói:  
  
- Công tử nói không gặp ngươi. Công tử còn nói cuộc sống của hắn cũng không dễ chịu, nói ngươi bảo trọng.   
  
Đô Thiên Ma Vương quỳ xuống trước phủ Mục Thiên Tôn, dập đầu nói:  
  
- Ân tình của Thiên Tôn, kiếp sau lại báo!   
  
Nói xong đứng dậy rời đi.   
  
Hắn đi vào chỗ Tây Thiên Môn, Thiên Đình ở đây chiêu binh mãi mã, rất nhiều Thần Ma đến từ các đại Chư Thiên đều đến đây báo danh tham quân, chuẩn bị chinh phạt Thái Hư.   
  
Đô Thiên Ma Vương cũng ghi danh, quản sự thần quan thấy hắn là hạng người năng chinh thiện chiến, mà tu vi cảnh giới cũng cao, là cảnh giới Dao Trì đỉnh phong, thế là để hắn làm giáo úy, dưới trướng có trên dưới một trăm Thần Ma.   
  
Thiên Đình chiêu mộ Thần Ma từ các đại Chư Thiên, hai tháng sau sẽ tụ tập mấy trăm vạn Thần Ma, lâu thuyền đại hạm, giương buồm xuất phát, cực kỳ hùng vĩ.   
  
Trên thuyền, tướng lĩnh các quân truyền xuống phi tưởng, ứng đối Thái Hư quỷ dị.   
  
Đoạn đường này đi thuyền mấy tháng, bọn hắn rốt cục đi vào Thái Hư.   
  
Trong Thái Hư các loại quỷ dị đánh tới, mấy trăm vạn đại quân Thần Ma tử thương vô số, Đô Thiên Ma Vương suất lĩnh chi quân đội của mình ra sức chém giết, cũng may bọn hắn gặp Thi Hành Giả trong Thái Hư, lúc này mới còn sống đi vào Thái Hư chi địa.   
  
Thái Hư chi địa lại các loại chuyện quỷ dị, mấy trăm vạn Thần Ma chỉ còn lại không tới 500 000, Đô Thiên Ma Vương may mắn sống tiếp được, chức quan đã tăng lên tới du kích tướng quân, bởi vì rất nhiều tướng lĩnh đều đã chết trong quỷ dị đột kích.   
  
Đô Thiên Ma Vương suất lĩnh đám người dưới trướng kiệt lực chém giết, chống cự các loại quỷ dị, rốt cục thành lập cứ điểm trong Thái Hư chi địa.   
  
Theo thời gian chuyển dời, tướng sĩ bên cạnh hắn càng ngày càng ít, ngay khi binh tận hết lương, bọn hắn rốt cục chờ đến viện binh.   
  
Đại quân Thiên Đình mở phát đến, lần này dẫn binh là Thiên Đế gia thái tử Minh Nhai, có Tam công phụ   
  
tá, suất lĩnh Thiên Hà Thủy sư đại quân đến đây.   
  
Minh Nhai thái tử và Tam công đối với Đô Thiên Ma Vương vũ dũng thêm ban thưởng lớn, trước trận đề   
  
bạt, phong hắn thành Trung Võ tướng quân, thần chức chính tứ phẩm, lại để cho hắn thống lĩnh một quân, theo thái tử chinh chiến.   
  
Chinh chiến ở Thái Hư cực kỳ nguy hiểm, nhưng mà Đô Thiên Ma Vương lại như có trời trợ giúp, nhiều lần lập kỳ công, mà tu vi lại đột nhiên tăng mạnh, đột phá đến cảnh giới Trảm Thần Đài, lại đột phá đến cảnh giới Ngọc Kinh, càng được thái tử Minh Nhai thưởng thức, nhiều lần đề bạt.   
  
Trong bất tri bất giác, chinh chiến đã hơn ngàn năm, Đô Thiên Ma Vương dưới thái tử và Tam công suất lĩnh dưới tao ngộ bộ tộc Tạo Vật Chủ phản công, nhiều lần đánh lui bộ tộc Tạo Vật Chủ, lập xuống công lao hãn mã.   
  
  
  
Quân công của hắn càng ngày càng cao, được phong là Quy Đức tướng quân.