Vân Sơ Tụ lườm Đô Thiên Ma Vương một chút, khẽ nhíu mày, nói:  
  
- Một tên Ma Thần cảnh giới chỉ có Trảm Thần Đài, mà còn xấu như vậy, vì sao Mục Thiên Tôn lại đối đãi hắn tốt như vậy?   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Tư chất tốt, ngộ tính tốt, thông minh cứng cỏi, chỉ là trước kia bị chậm trễ. Đô Thiên Ma Vương là số ít nhân vật ta để vào mắt.   
  
Vân Sơ Tụ không khỏi tò mò, hỏi:  
  
- Còn có những nhân vật nào đáng đập vào mắt Mục Thiên Tôn?   
  
- Vậy thì nhiều.   
  
Tần Mục thuộc như lòng bàn tay, nói:  
  
- Thiên Đình Thập Thiên Tôn, còn có Thiên Công, Thổ Bá, Thiên Đế, Đế Hậu, Nguyên Mẫu bao gồm Cổ   
  
Thần, Thái Đế, Khai Hoàng, cường giả Đế Tọa lớn nhỏ, cùng trong thế hệ trẻ tuổi tài tuấn hơn mười tả   
  
hữu, chung vào một chỗ, ước chừng có một hai trăm người.   
  
Vân Sơ Tụ cười đến nhánh hoa run rẩy:  
  
- Một hai trăm người còn gọi nhiều? Mục Thiên Tôn, ngươi muốn hù chết người ta hả?   
  
Hồn nhi của Tần Mục suýt nữa bị nữ tử này câu đi, nói thầm một tiếng lợi hại:  
  
- Khó trách năm đó Cổ Thần Thiên Đế cũng bị trúng chiêu!   
  
Long Kỳ Lân cảnh giác ngẩng đầu, ho khan một tiếng.   
  
Tinh thần Tần Mục lập tức vô cùng phấn chấn, ánh mắt từ trên người Vân Sơ Tụ dời đi, rơi vào trên người Lãng Uyển Thần Vương, chợt cảm thấy Vân Sơ Tụ dẫn dụ hoàn toàn vô dụng.   
  
Thưởng thức loại đẹp yên tĩnh thanh nhã như Lãng Uyển Thần Vương có thể làm cho tâm linh của hắn an tĩnh lại, mặc dù hai người các nàng dung mạo giống nhau, nhưng mà Lãng Uyển Thần Vương không giống như là Vân Sơ Tụ, Vân Sơ Tụ cho người ta một loại mãnh liệt tham muốn giữ lấy, mà Lãng Uyển Thần Vương lại làm cho ngươi không tự chủ lâm vào trong đó, mê luyến trong đó.   
  
Long Kỳ Lân lại ho khan một, Tần Mục không khỏi buồn bực:  
  
- Ta không nhìn tiểu yêu tinh, sao Long Bàn còn ho khan tỉnh táo ta?   
  
Long Kỳ Lân nhíu chặt lông mày, trong lòng có chút bất an:  
  
- Giáo chủ còn có thể cứu sao?   
  
Vân Sơ Tụ nhìn Lãng Uyển Thần Vương, có chút nhíu mày, thầm nghĩ:  
  
- Bản sự câu người của tiểu yêu phụ này còn lợi hại hơn ta, nang có lai lịch gì? Nhìn khí chất giống như là tỷ tỷ của ta, nhưng mà tỷ tỷ là tiểu yêu phụ Liên Hoa Hồn kia, không đến mức lại phái tới một Tuyệt Vô Trần tới. Ta thăm dò nàng lâu như vậy, cũng nhìn không ra lai lịch của nàng. Trong Thập Thiên Tôn, đến cùng là Thiên Tôn nào hóa thành Tuyệt Vô Trần? Chẳng lẽ là Cung Thiên Tôn? Nhưng cũng không giống..   
  
Tần Mục trêu chọc vài câu với hai nữ, sau đó đứng dậy mang theo Đô Thiên Ma Vương và Long Kỳ Lân rời đi.   
  
- Đô Thiên lão ca, Hồ Thiên Bình ta giao cho Long Bàn chưởng quản, ngày bình thường ngươi đi theo Long Bàn.   
  
Tần Mục tránh đi Vân Sơ Tụ và Lãng Uyển Thần Vương, lúc này mới nói:  
  
- Ngươi có thời gian, thì đi thêm trong Hồ Thiên Bình dàn xếp con dân của ngươi. thế giới Trong Hồ   
  
Thiên này trống rỗng, đầy đủ tộc nhân ngươi phồn diễn sinh sống. Nhưng mà, Hồ Thiên Bình này chỉ là một Vô Ưu Hương khác, trốn ở bên trong sẽ chỉ bảo thủ, tương lai các ngươi vẫn là phải di chuyển ra ngoài, đến ngoại giới định cư.   
  
Đô Thiên Ma Vương xưng phải, chán nản nói:  
  
- Ngoại giới Chư Thiên san sát, chỉ sợ không có nơi cho tộc ta nghỉ lại.   
  
Tần Mục mỉm cười:  
  
- Ngươi ở Thiên Đình rất khó lập công, nhưng ở chỗ ta lập công lại không khó. Duyên Khang có một chủng tộc gọi là Thiên Vũ tộc, Thiên Vũ thế giới của các nàng bị một Ma tộc khác chiếm cứ, Thiên Vũ tộc trưởng Vũ Chiếu Thanh nhiều lần mời ta đi tiến đánh Thiên Vũ thế giới, đoạt lại lãnh địa tộc nhân của các nàng. Mặc dù ta đã đáp ứng nhưng vẫn không có thời gian. Qua ít ngày nữa ta sẽ hạ giới đi một lần, ngươi đi theo gặp Vũ Chiếu Thanh, trợ giúp nàng đoạt lại Thiên Vũ thế giới, Thiên Vũ thế giới cũng là một Đại Chư Thiên, phân chia ra một khối để cho tộc nhân của ngươi tạm thời đặt chân vẫn là có thể.   
  
Đô Thiên Ma Vương chần chờ nói:  
  
- Tạm thời đặt chân, nhưng lâu dài chỉ sợ sẽ dẫn xuất rất nhiều chuyện, ân tình cũng sẽ biến thành cừu địch.   
  
Tần Mục tán hắn nhân tình lão luyện, cười nói:  
  
- Chuyện tương lai, ai có thể nói rõ được? Nói không chừng trên dưới trăm năm sau, thiên hạ này sẽ đại loạn? Trong loạn thế, hào kiệt nổi lên bốn phía, ngươi và tộc nhân của ngươi chưa hẳn không có chỗ   
  
nương thân.   
  
Đô Thiên Ma Vương trừng to mắt, thất thanh nói:  
  
- Bây giờ Thiên Đình thống trị các đại Chư Thiên, Thập Thiên Tôn uy năng trấn áp vạn giới, làm sao có thể sinh loạn?   
  
Hắn một đầu khác đột nhiên tỉnh ngộ lại, cười nói:  
  
- Vâng, Mục Thiên Tôn tiến vào Thiên Đình, làm sao có thể không loạn?   
  
Tần Mục cười mắng một câu.   
  
Đang nói, Lãng Uyển Thần Vương phân hoa phật liễu tìm tới, nhìn Đô Thiên một chút, thần thức ba động, truyền âm nói:  
  
- Thánh Anh, khi nào tiến đến tìm kiếm Tổ Đình?   
  
Tần Mục thần thức ba động:  
  
- Mấy ngày trước đây vừa mới đánh cắp vỏ trứng Thiên Đế, Thập Thiên Tôn nghi kỵ hoài nghi lẫn nhau, chỉ sợ cũng có người hoài nghi ta. Bây giờ, nếu rời đi Thiên Đình, chỉ sợ sẽ có Thiên Tôn ngồi không yên, ở  
  
trên đường thăm dò ta.   
  
Hắn cau mày nói:  
  
- Nguyên bản Thập Thiên Tôn có khoảng cách, vô căn cứ ngờ vực lẫn nhau, giờ phút này ta mang đến tin tức Thái Đế ẩn tàng ở trong Thập Thiên Tôn, không ngờ bọn hắn còn có thể ngồi được vững, cũng không nội đấu. Ta đánh cắp vỏ trứng Thiên Đế, bọn hắn vẫn án binh bất động, cực kì trầm ổn, mặt ngoài vẫn như  
  
cũ hòa thuận đoàn kết. Hiện tại ta cũng có chút vô lực.   
  
Hắn lắc đầu, cảm khái nói:  
  
- Ta nói ra nơi hạ lạc của Thái Hư và Vô Ưu Hương, bọn hắn cũng không vì cái này mà thay đổi. Ta đã không có bất kỳ nắm chắc nào có thể gây nên bọn hắn nội đấu, chẳng lẽ chỉ có nói ra tin tức Thiên Đế, Đế  
  
Hậu và Nguyên Mẫu ẩn thân ở trong Thập Thiên Tôn ra, bọn hắn mới có thể nội chiến sao?   
  
- Thánh Anh, ngươi có chút quá vội vàng.   
  
Lãng Uyển Thần Vương khuyên giải nói:  
  
- Dục tốc bất đạt, ngươi bây giờ nên rời đi Thiên Đình, yên lặng theo dõi kỳ biến. Mâu thuẫn tích lũy tháng ngày, cừu hận sẽ càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn, ngươi muốn trong thời gian ngắn bốc lên Thập Thiên Tôn nội chiến, sẽ chỉ rơi xuống vết tích, bị người ta tóm lấy nhược điểm. Một chuyện ngươi mượn dùng nhục thân Thiên Đế trộm Thiên Đế.. Thiên Đế vỏ trứng, ta rất không đồng ý, quá nguy hiểm.   
  
Nàng ôn nhu nói:  
  
- Thái Đế giấu ở trong đó, Thiên Đế cũng giấu ở trong đó, Thập Thiên Tôn năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, khó đảm bảo sẽ phát hiện dấu vết của ngươi. Lúc trước nếu ngươi muốn rời khỏi Thiên Đình, bọn hắn nhiều nhất sẽ phái người bí mật giám thị, ngươi trộm lấy vỏ trứng của Thiên Đế sau đó rời đi Thiên Đình, chỉ sợ sẽ có rất nhiều hung hiểm. Thiên Đế, ta cũng không biết thủ đoạn của hắn, nhưng Thái Đế thần thông quảng đại, chắc chắn sẽ hoài nghi đến trên đầu của ngươi.   
  
Tần Mục gật đầu nói:  
  
- Là ta lỗ mãng rồi. Thần Vương tỷ tỷ, ngươi biết Thiên Đế là đẻ trứng sao?   
  
Lãng Uyển Thần Vương lắc đầu.   
  
- Dù sao Lãng Uyển Thần Vương cũng là Tạo Vật Chủ tuổi trẻ, xem ra chỉ có thể hỏi thăm Thúc Quân Thần Vương.   
  
Tần Mục nghĩ tới đây, đang muốn sai người đi tìm đến Thúc Quân, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu sợ hãi của Yên nhi truyền đến:  
  
- Mèo hoang từ đâu tới? Long Bàn, nhanh lên tới, trong phủ có một con mèo hoang!   
  
Long Kỳ Lân chi lăng lên lỗ tai, vội vàng chạy vội đi qua, kêu lên:  
  
- Đô Thiên lão ca, cùng một chỗ hỗ trợ!   
  
Đô Thiên Ma Vương vội vàng chạy tới, cười nói:  
  
- Yên nhi tỷ là đại cao thủ sâu không lường được, còn có thể không bắt được một con mèo hoang trong Thiên Đình?   
  
Trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích:  
  
- Yên nhi là cảnh giới Lăng Tiêu, thuở nhỏ được Nguyệt Thiên Tôn dạy bảo, sao lại bắt không được một con mèo hoang? Trong Thiên Đình còn nhiều Thần Ma, sao lại có mèo hoang ẩn hiện? Mèo này có gì đó quái lạ!   
  
Hắn đang nghĩ ngợi, chỉ nghe trong phủ một mảnh ồn ào, Yên nhi hóa thành Thanh Tước vỗ cánh bay tới bay lui, Long Kỳ Lân, Đô Thiên Ma Vương cùng một đám cung nữ xung quanh vòng vây, nhưng mà vẫn không bắt được con mèo hoang kia.