Tần Mục định thần nhìn lại, đó là một con mèo trắng, thân hình quỷ mị, xuất quỷ nhập thần, luôn luôn có   
  
thể hiểm lại càng hiểm tránh đi đám người, cho dù là hai đại cao thủ Yên nhi và Đô Thiên này liên thủ   
  
cũng không bắt được nó.   
  
Yên nhi hô to gọi nhỏ:  
  
- Mèo này thân thủ tốt, một thân cơ bắp kình đạo, khẳng định ăn ngon!   
  
- Tựa như là mèo của Nghiên Thiên Tôn!   
  
Tần Mục nao nao, nhìn về phía Lãng Uyển Thần Vương.   
  
Lãng Uyển Thần Vương thấp giọng nói:  
  
- Chết hay sống?   
  
Tần Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên sắc mặt Lãng Uyển Thần Vương biến hóa, thấp giọng nói:  
  
- Có Thiên Tôn đến rồi!   
  
Nàng vừa dứt lời, có cung nữ cuống quít tìm được vườn hoa, nói:  
  
- Lão gia, Nghiên Thiên Tôn tới chơi!   
  
Tần Mục đang muốn đứng dậy tiến đến nghênh tiếp, đột nhiên Nghiên Thiên Phi tiếng cười truyền đến:  
  
- Mục Thiên Tôn, không mời mà đến. Nhưng phủ Thiên Tôn này của ngươi cũng có chút hoa lệ, bệ hạ cho ngươi một nơi thật tốt.   
  
Tần Mục tiến ra đón, cười nói:  
  
- Thiên Phi nương nương như thế nào lại tới đây?   
  
Nghiên Thiên Phi cười tủm tỉm nói:  
  
- Ta đi ngang qua quý phủ, mèo con chạy mất, nghĩ thầm có phải là chạy vào trong nhà Thiên Tôn hay không, thế là đến xem, không ngờ còn chưa tới kịp thông báo, đã nghe được trong phủ truyền đến đánh mèo. Mèo này mà là trái tim nhỏ bé của ta, bởi vậy dưới sự bối rối, mới có thể tự tiện xông vào, còn xin Mục Thiên Tôn thứ lỗi.   
  
Nàng đang nói, bạch quang lóe lên, mèo trắng kia nhảy vào trong ngực của nàng, rụt rụt trong ngực nàng, nhìn Thanh Tước và Long Kỳ Lân bức tới không khỏi nhe răng, lông trên đuôi từng chiếc nổ lên.   
  
Nghiên Thiên Phi vuốt đầu của nó, lúc này mèo trắng mới an tĩnh lại, híp mắt, thỉnh thoảng dò xét bọn người Thanh Tước, Đô Thiên Ma Vương, phát ra âm thanh ngao ô uy hiếp.   
  
Tần Mục ôn hòa cười nói:  
  
- Mèo con của Thiên Phi nương nương thật linh động, ngay cả đại cao thủ cảnh giới Lăng Tiêu cũng không bắt được.   
  
- Mèo nhà Thiên Tôn, tự nhiên là có chút bản lãnh.   
  
Nghiên Thiên Phi nhìn Lãng Uyển Thần Vương và nghe hỏi chạy tới Vân Sơ Tụ một chút, lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói:  
  
- Hai muội muội này là?   
  
Lãng Uyển Thần Vương không nói gì, Vân Sơ Tụ hướng Nghiên Thiên Phi chào, cười nói:  
  
- Ta là Vân phủ Vân Sơ Tụ, gặp qua Nghiên Thiên Phi. Thiên Phi không ở trong hậu cung, lại chạy đến phủ  
  
Mục Thiên Tôn, không khỏi có mất Đế gia thể thống.   
  
Ánh mắt Nghiên Thiên Phi chớp động, ôn nhu nói:  
  
- Vân gia muội tử có chỗ không biết, ta tuy là Thiên Phi, nhưng cũng là Thiên Tôn. Mục Thiên Tôn là một trong ngũ lão của Thiên Minh, chính là tiền bối của bản cung, hậu bối đến đây bái phỏng tiền bối, cũng không mất thể thống Đế gia. Nếu ta mỗi ngày đều một mình gặp Mục Thiên Tôn, có nhà không về, mới là mất thể thống Đế gia.   
  
Trong lòng Vân Sơ Tụ hồ nghi:  
  
- Khẩu khí của Nghiên Thiên Tôn lợi hại như vậy, chẳng lẽ tiểu tiện nhân này là tỷ tỷ?   
  
Từ sau khi nàng phát hiện Liên Hoa Hồn chính là Đế Hậu nương nương, luôn có chút nghi thần nghi quỷ.   
  
Nghiên Thiên Phi cáo từ, cười nói:  
  
  
  
Tần Mục đưa tiễn, nói:  
  
- Thiên Phi nương nương, mấy ngày nữa ta muốn rời đi Thiên Đình, nương nương chỉ sợ tìm không được ta.   
  
Nghiên Thiên Phi kinh ngạc nói:  
  
- Mấy ngày trước Mục Thiên Tôn mới từ Thái Hư trở về, còn chưa nghỉ ngơi mấy ngày đã muốn rời đi?   
  
Thiên Tôn dự định đi nơi nào? Khi nào trở về?   
  
Tần Mục cảm khái nói:  
  
- Ta đi vào Thiên Đình, mới biết thiên địa to lớn, bởi vậy muốn đi xung quanh một chút, thấy chút việc đời. Ta dự định dạo chơi Tứ Cực chi địa, bái phỏng Tứ Đế, trèo lên cực cao chi địa, bái phỏng Thiên Công, xuống cực sâu chỗ, bái phỏng Thổ Bá. Còn khi nào có thể trở về, vậy cũng không biết.   
  
Nghiên Thiên Phi lộ ra vẻ hâm mộ, ai thán một tiếng, có chút réo rắt thảm thiết:  
  
- Bản cung cũng là mong muốn tiêu dao tự tại như Mục Thiên Tôn, chỉ là từ khi gả cho Đế gia, cũng chỉ   
  
có thể đi lại trong thâm cung này, ngày bình thường đi qua xa nhất địa phương chính là Ngọc Kinh thành.   
  
Nói đến ngược lại thê lương, thật hâm mộ Thiên Tôn, có thể dạo chơi thiên địa. Cáo từ, Thiên Tôn dừng bước.   
  
Tần Mục tiễn nàng đi ra ngoài, đã thấy ngoài cửa có loan giá, rất nhiều cung nữ đang chờ đợi bên cạnh loan giá, hai nữ hài tách ra rèm châu của loan giá, Nghiên Thiên Phi ôm mèo trắng leo lên loan giá, ngồi ngay ngắn xuống, nhẹ nhàng gật đầu với Tần Mục.   
  
Tần Mục khom người hoàn lễ.   
  
Hai cung nữ buông rèm châu xuống, loan giá thúc đẩy, lái rời Thiên Tôn phủ.   
  
Tần Mục quay người hồi phủ, lập tức viết tấu chương, chuẩn bị đưa vào triều đình, bẩm báo Thiên Đế   
  
chuyện mình muốn rời khỏi dạo chơi.   
  
- Ta cũng muốn đi!   
  
Vân Sơ Tụ nhảy cẫng hoan hô.   
  
Tần Mục nhíu chặt lông mày, thầm nghĩ:  
  
- Lần trước ở Thái Hư chi địa mới có thể giết chết nàng mà không kinh động chân thân Nguyên Mẫu, đương nhiên, vẫn là dựa vào hạng người tâm ngoan thủ như Lạc Thần Đao xuất thủ. Lần này nàng lại phải đi theo, như thế nào mới có thể giết chết nàng? Không bằng đi Duyên Khang trước, tìm được Lạc Thần Đao đánh chết tiểu hồ ly tinh này..   
  
Trên loan giá, Nghiên Thiên Phi nhẹ nhàng vuốt ve đầu mèo, mèo trắng kia liếm liếm móng vuốt, chậm rãi nói:  
  
- Thiên Phi không đoán sai, hôm đó khống chế nhục thân Thiên Đế, đánh cắp vỏ trứng Thiên Đế chính là Mục Thiên Tôn. Hắn có thể giấu giếm được những người khác, nhưng không thể gạt được ta.   
  
Nghiên Thiên Phi thuận cái đuôi mèo, mèo trắng nhếch lên cái đuôi, rất là hưởng thụ.   
  
- Cái này có ý tứ.   
  
Nghiên Thiên Phi khẽ cười nói:  
  
- Tu vi của Mục Thiên Tôn không cao, lại có thể khống chế nhục thân Thiên Đế, cho hắn tu vi cảnh giới Lăng Tiêu hắn cũng chưa chắc có thể làm được. Như vậy hắn là thế nào làm được? Thái Đế hẳn là có loại bản lãnh này, thần thức của Thái Đế cường hoành không gì sánh được, có thể dùng thần thức để thay thế   
  
nguyên khí tu vi. Như vậy xem ra, Mục Thiên Tôn hẳn là ở trong Thái Hư gặp Tạo Vật Chủ, rất có kỳ ngộ, đến mức thần thức tạo nghệ tăng mạnh.   
  
Mèo trắng nói:  
  
- Như vậy vỏ trứng của Thiên Đế..   
  
Nghiên Thiên Phi mỉm cười, nhìn Ngọc Kinh thành phồn hoa ngoài cửa sổ, cười nói:  
  
- Thái Đế sẽ hướng hắn xuất thủ. Ta có thể đoán ra Mục Thiên Tôn đạt được kỳ ngộ của bộ tộc Tạo Vật Chủ, Thái Đế cũng có thể đoán ra, dù sao hắn cũng là thần thức đệ nhất nhân. Ta cũng muốn biết, đến cùng ai mới là Thái Đế.   
  
  
  
Nàng vuốt má mèo trắng, ánh mắt có chút giảo hoạt:  
  
- Thái Đế chết cũng không hàng, khiến cho người khó có thể bình an. Năm đó, một màn hắn khống chế   
  
chân thân Thiên Đế tập sát Lăng Thiên Tôn kia, khiến cho ta không rét mà run.