Sau khi có Linh Năng Đối Thiên Kiều, cho dù là tiến về chỗ nào đều thông thuận hơn rất nhiều, Nguyên giới là một địa phương lớn, cực kỳ quan trọng, bởi vậy có rất nhiều Linh Năng Đối Thiên Kiều kết nối đến Nguyên giới.   
  
Tần Mục nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy nơi này là một tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều ở trung tâm Nguyên giới, xây dựng ở trên bầu trời trong một thần thành, khoảng cách Nguyên Mộc không xa, không khỏi nhíu mày, nói:  
  
- Đô Thiên, vì sao không trực tiếp tiến về Duyên Khang?   
  
Đô Thiên Ma Vương còn chưa tới kịp đáp lời, Vân Sơ Tụ đã cười nói:  
  
- Duyên Khang là địa phương nhỏ, liên tiếp Duyên Khang Linh Năng Đối Thiên Kiều chỉ có hai đầu, một đầu ở trong khống chế của ta, một đầu khác ở trong Tạo Phụ cung. Các ngươi từ Đối Thiên Kiều khác đi, chỉ có thể đi vào thần thành này. Thần thành này gọi là Nguyên Đô, xem như trung tâm của Nguyên giới.   
  
Trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích, lấy ra thông quan văn điệp, làm cho Đô Thiên Ma Vương đi tìm nơi đây Thần Tướng lập hồ sơ, hững hờ nói:  
  
- Bây giờ Nguyên giới, rơi vào vị nào Thiên Tôn chi thủ?   
  
Hắn dò xét bốn phía, nhưng gặp Nguyên Đô khí thế rộng rãi, có trọng binh trấn giữ, thần thành treo trên bầu trời hai vạn dặm, giám sát Nguyên giới Chư Thiên vận hành, còn có rất nhiều đạo nhân ngay tại trên bầu trời phi hành, đáp lấy vân khí, đem trên trời nhật nguyệt tinh thần lấy xuống, đem Thương Thiên cuốn lên.   
  
Đó là Thiên Đồ.   
  
Thiên Đồ mới cũng đã bị chế tạo ra, lúc đầu Thiên Đồ cũ kỹ rách nát, mà lại quá nhỏ, không cách nào bao phủ toàn bộ Nguyên giới bầu trời, bởi vậy những đạo sĩ Thiên Đình Đạo Môn này đem Thiên Đồ cũ gỡ   
  
xuống.   
  
Vân Sơ Tụ cũng ngẩng đầu nhìn quanh, kinh ngạc nói:  
  
- Ngươi lại không biết? Hiện tại Nguyên giới vốn là muốn rơi ở trong tay Hạo Thiên Tôn, không ngờ Hạo Thiên Tôn hay là quá vọng động rồi chút, đến mức bị Hiểu Thiên Tôn chiếm tiện nghi.   
  
Nàng tiếng buồn bã thở dài:  
  
- Hiểu Thiên Tôn hay là đa mưu túc trí, lại thừa dịp Địa Mẫu Nguyên Quân phục sinh, cùng Hạo Thiên Tôn lưỡng bại câu thương đương lúc bức đi Hạo Thiên Tôn, độc chiếm Nguyên giới. Nguyên giới này khó lường, nguyên bản gọi là Nguyên Đô, còn nhiều thiên tài địa bảo, năm đó chế tạo Thiên Đình lúc Thiên Đế  
  
liền hạ lệnh khai thác Nguyên Đô bảo vật kiến tạo Thiên Đình..   
  
Trong lòng Tần Mục giật mình, đối với câu nói kế tiếp của nàng cơ hồ không nghe tiếng.   
  
Hiểu Thiên Tôn đạt được Nguyên giới, như vậy hắn chính là một hồn của Cổ Thần Thiên Đế ở trong Thiên Đình biến thành!   
  
Nguyên bản Tần Mục suy đoán Tường Thiên Tôn chính là Cổ Thần Thiên Đế, không ngờ vẫn là đoán sai.   
  
- Có lẽ Cổ Thần Thiên Đế ở trong Thiên Đình có hai thân phận, một là Hiểu Thiên Tôn, một là Tường Thiên Phi.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Muội muội tốt, ngươi hiểu về Hiểu Thiên Tôn bao nhiêu?   
  
Vân Sơ Tụ nháy mắt mấy cái, cảnh giác nói:  
  
- Ngươi người này, lúc muốn moi chuyện gì đó từ miệng ta sẽ xưng ta là muội muội tốt, miệng có bao nhiêu ngọt thì bấy nhiêu ngọt, mà sau đó chính là hồ ly tinh, phòng bị sâm nghiêm. Ngươi nghe ngóng Hiểu Thiên Tôn muốn làm cái gì?   
  
Tần Mục chân thành vạn phần nói:  
  
- Ta đến Thiên Đình cũng đã rất nhiều năm tháng, bây giờ sắp đến năm tuổi, thế mà đối với Hiểu Thiên Tôn hoàn toàn không biết gì cả, cảm thấy hắn rất thần bí. Bởi vậy muốn mời muội muội chỉ điểm một hai.   
  
Muội muội tốt, đối với Hiểu Thiên Tôn, ngươi cũng không lạ lẫm?   
  
Vân Sơ Tụ lườm hắn một cái, cười nói:  
  
- Hiểu Thiên Tôn là anh kiệt Nhân tộc các ngươi, nói lên thân phận của hắn, ngươi đối với hắn phải rất có hảo cảm mới đúng. Hắn từng được Lăng Thiên Tôn giúp đỡ, làm qua Nam Thượng Hoàng Thiên Đình đời thứ nhất Thiên Đế.   
  
Tần Mục nghẹn họng nhìn trân trối.   
  
Vân Sơ Tụ nhìn thấy vẻ giật mình của hắn, buồn cười, cười nói:  
  
- Ngươi đây là thần thái gì? Hiểu Thiên Tôn còn có một thân phận, chính là môn đồ của Vân Thiên Tôn và Nguyệt Thiên Tôn, sớm ở trong năm Long Hán đã đi theo bọn hắn. Hắn có thể nói là trong Thiên Minh nhất cấp tiến nhân vật, trước kia khi một lòng muốn tiêu diệt Cổ Thần, thậm chí cho rằng Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng, Tổ Thần Vương đều nhất định phải diệt trừ.   
  
Tần Mục như là thiên lôi oanh đỉnh, bị chấn động đến nói không ra lời.   
  
Thiên Đế là môn đồ Vân Thiên Tôn và Nguyệt Thiên Tôn? Sau này còn trở thành đệ tử của Lăng Thiên Tôn?   
  
- Hiểu Thiên Tôn ở thời đại Long Hán và Xích Minh hoạt động rất là tấp nập, hắn rất là bài ngoại, đối với Bán Thần và Cổ Thần đều cực kỳ căm thù, bởi vậy rất không khai người chào đón.   
  
Vân Sơ Tụ nói:  
  
- Vân Thiên Tôn và Nguyệt Thiên Tôn bởi vì hắn cấp tiến cũng cực kỳ bất đắc dĩ, rất bị động, nên bởi vì một chuyện không lớn không nhỏ đã trục xuất hắn khỏi môn tường. Không ngờ, hắn lại đi rất gần với Lăng Thiên Tôn, sau này Vân Thiên Tôn chết, Nguyệt Thiên Tôn thoái ẩn, Lăng Thiên Tôn rất coi trọng hắn, đến đỡ hắn trở thành Nam Thượng Hoàng.   
  
Trong đầu Tần Mục ngơ ngơ ngác ngác, nửa ngày nói không ra lời.   
  
- Cũng chính bởi vì hắn là môn đồ của Vân Thiên Tôn và Nguyệt Thiên Tôn, lại đi rất gần Lăng Thiên Tôn, bởi vậy cấc Thiên Tôn cũng không quá chào đón hắn. Hắn cũng thâm cư không ra ngoài, rất ít xuất đầu lộ   
  
diện.   
  
Vân Sơ Tụ lạnh nhạt nói:  
  
- Ta hoài nghi lúc ngươi Dao Trì, trong những Thiên Tôn cứu ngươi liền có hắn.   
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, gọi bọn người Đô Thiên Ma Vương, nói:  
  
- Đi đi, chúng ta đi Duyên Khang.   
  
Long Kỳ Lân thử dò xét nói:  
  
- Giáo chủ thật muốn đi Duyên Khang? Vậy thi thể của Thái Đế?   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Nguyên giới là địa bàn của Hiểu Thiên Tôn, ta còn sợ cái gì? Hiểu Thiên Tôn là Nhân tộc, hắn đối với tộc nhân tất nhiên là chiếu cố có thừa, năm đó Duyên Khang kiếp bộc phát, đúng là hắn che chở cho Nhân tộc Duyên Khang. Nếu Thái Đế quả thật dám đến, vậy cho hắn có đến mà không về!   
  
Long Kỳ Lân cuống quít nói với Đô Thiên:  
  
- Đô Thiên lão ca, lập tức trở về Thiên Đình!   
  
Tần Mục đá hắn một cước, cười lạnh nói:  
  
- Ngu xuẩn, hẳn là ngươi không tin được Nhân tộc Hiểu Thiên Tôn? Có Hiểu Thiên Tôn ở đó, ta không có nửa điểm nguy hiểm!   
  
Long Kỳ Lân thầm nói:  
  
- Hiểu Thiên Tôn lại không ở nơi này..   
  
Tần Mục đưa tay một chỉ, cười nói:  
  
- Ai nói Hiểu Thiên Tôn không ở đây? Thần khí Ngự Thiên Tôn của hắn đang trấn áp ở Nguyên giới, nếu ta gặp nạn, Hiểu Thiên Tôn tất nhiên sẽ xúc động Thần khí Ngự Thiên Tôn đến đây cứu!   
  
Đô Thiên Ma Vương mang theo thông quan văn điệp trở về, nói:  
  
- Giáo chủ, đã lập hồ sơ.   
  
Tần Mục cười ha ha, hăng hái, khua tay nói:  
  
- Hiểu Thiên Tôn đã biết ta tới, đã như vậy, chúng ta về Duyên Khang!