Đồng quan và những Bạch Cốt Thần Ma kia đột nhiên ngừng lại, nắp quan tài thanh đồng gào thét bay lên, từ trong quan tài bay ra một tôn thân ảnh cao lớn, quần áo lộng lẫy, chỉ là thời đại quá lâu, áo bào đã rách tung toé, đón gió tung bay giương, bao phủ bầu trời!   
  
Thân hình này từ trong quan tài bay ra, lại lớn hơn đồng quan không biết bao nhiêu lần, áo bào chụp xuống, kích thước của đồng quan còn chưa bằng một phần ngàn của hắn!   
  
Khí diễm ngập trời, sau lưng chồng chất Thiên Cung bay ra, cung khuyết chất chồng, kinh người không gì sánh được!   
  
Đó là một thi thể Thiên Tôn, ở Thiên Tôn lĩnh trộm lấy địa khí âm khí, hút địa khí âm khí 40,000 năm, sớm đã hóa thành Thi Yêu.   
  
Đôi mắt của hắn giống như là hai vòng mặt trăng trên bầu trời, tĩnh mịch mà thăm thẳm, ánh mắt rét lạnh không gì sánh được, làm cho bầu trời tuyết bay, hơi nước ngưng kết thành sương.   
  
Trong lúc nhất thời, Tần Mục nhìn thấy vạn vật tàn lụi, cỏ cây điêu linh, thậm chí ngay cả Dũng Giang cũng bị đông kết, Thiên Hà kết băng, phi tốc hướng nơi xa lan tràn.   
  
- Tần Nghiệp, lại gặp mặt!   
  
Bộ thi thể Thiên Tôn này há miệng rống to, thần thức kinh khủng quét sạch bốn phương tám hướng:  
  
- Năm đó thời đại Khai Hoàng, ngươi đã từng nhiều lần tiến vào Thiên Tôn lĩnh, muốn dò xét bảo tàng của ta, ba phen mấy bận suýt nữa chết trong tay ta. Bây giờ, ngươi lại xuất hiện!   
  
Khai Hoàng rút kiếm.   
  
Tần Mục nhìn thấy Vô Ưu Kiếm hóa thành đầy trời kiếm quang toán loạn, hình thành giăng khắp nơi 34   
  
trọng Chư Thiên.   
  
- Đã lâu không gặp.   
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp trả lại kiếm vào vỏ, Vô Ưu Kiếm phát ra tranh một tiếng vang nhỏ, nam tử trung niên này hai tay giao nhau ôm ở trước ngực, hình như cảm giác có chút rét lạnh, tiếp tục tiến lên.   
  
Đỉnh đầu của hắn, bộ thi thể Thiên Tôn này chậm rãi vỡ ra, bị cắt thành vô số thi khối, thi thể to lớn sụp xuống, từ không trung rơi xuống.   
  
Mà ở phía xa, Dũng Giang phun trào đột nhiên dừng lại, mà phi hành thạch quan cũng bỗng nhiên dừng lại.   
  
Tần Nghiệp xa xa nhìn thấy thạch quan, lộ ra vẻ nghi hoặc, lắc đầu nói:  
  
- Mục Thiên Tôn khen Duyên Khang hắn kiến thiết như thế nào tốt, sao Nguyên giới này lại nhiều yêu ma quỷ quái như vậy?   
  
Hắn không khỏi lắc đầu.   
  
Thạch quan kia đột nhiên rơi xuống đất, bịch một tiếng cắm vào trong lòng đất, đại địa tuôn ra vô số sợi rễ giống như xúc tu, phi tốc đem quấn quanh thạch quan, tiếp đó lùi về sâu trong lòng đất.   
  
Tần Nghiệp gỡ xuống bội kiếm bên hông, tính cả vỏ kiếm cùng một chỗ ném xuống, Vô Ưu Kiếm cắm vào nửa thước dưới mặt đất.   
  
Lòng đất truyền đến rung động dữ dội, từng đạo khe rãnh tung hoành, kiếm khí xâm nhập đại địa, cắt ra dốc đứng vách núi hàng rào!   
  
Những vách núi hàng rào kia trên mặt cắt, xuất hiện từng sợi rễ thô to không gì sánh được, còn chảy xuôi thần huyết, ở trong hẻm núi hóa thành từng đạo huyết hà, kinh tâm động phách!   
  
- Chạy rất nhanh.   
  
Nam tử trung niên cau mày, ôm cánh tay tiếp tục đi đến phương đông, Vô Ưu Kiếm bay lên, vẫn như cũ   
  
rơi vào hông của hắn.   
  
Nơi xa, trên Dũng Giang, Tần Mục nhắm mi tâm mắt dọc lại, đột nhiên Dũng Giang lũ lụt tràn ngập, vô số   
  
gãy mất sợi rễ bay ra, xông ra mặt nước, sợi rễ xen lẫn, giam Thiên Long Bảo Liễn ở trong đó, những sợi rễ kia còn tại chảy xuôi máu tươi, nhuộm đỏ Dũng Giang!   
  
Thanh âm Địa Mẫu Nguyên Quân từ dưới nước truyền ra, giận không kềm được:  
  
- Mục Thiên Tôn!   
  
Tần Mục vội vàng từ trên bảo liễn đứng lên, cao giọng nói:  
  
- Chuyện không liên quan đến ta!   
  
- Đánh rắm!   
  
Thanh âm Địa Mẫu càng phẫn nộ, nghiêm nghị nói:  
  
- Chuyện không liên quan đến ngươi? Ngươi lừa gạt tiểu hài ba tuổi hả? Ngươi nói ta đi cản Thái Đế ngược lại cũng thôi, lại có Tần Nghiệp mai phục trong đó chờ ta! Tần Nghiệp là tổ tông ngươi, hai cha con các ngươi kết hợp ám toán ta! Hôm nay ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!   
  
Tần Mục vội vàng nói:  
  
- Chuyện này thật sự không liên quan đến ta, nếu như ta biết Tần Thiên Tôn đến, ta quả quyết sẽ không cầu ngươi xuất thủ. Thương Thiên chứng giám! Địa Mẫu, ngươi biết ta, ta luôn có sao nói vậy, tuyệt không lừa gạt người! Nếu không vạn bất đắc dĩ, ta có thể xin ngươi xuất thủ?   
  
Địa Mẫu Nguyên Quân kêu lên một tiếng đau đớn, mặc dù rất muốn làm rơi tiểu tử này, nhưng mình cũng hoàn toàn chính xác cần hắn vì mình đoàn tụ hồn phách, chỉ là để nàng cứ như vậy ăn thua thiệt này, nàng cũng không cam tâm.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Địa Mẫu, ta để cho ngươi giúp ta ngăn lại Thái Đế, ngươi lại không thể làm được, ngược lại muốn giận lây sang ta, đây là đạo lí gì? Ngươi khoan hãy đi, ta còn có một việc muốn ngươi làm.   
  
Hắn giương tay vồ một cái, gọi Vân Sơ Tụ từ trong bảo liễn ra, giơ thiếu nữ này lên cao, hỏi:  
  
- Địa Mẫu, ngươi nhận ra nàng sao?   
  
- Tuyệt Vô Trần!   
  
Nước sông quay cuồng, một đóa đại hoa từ từ bay lên, cao hơn bảo liễn, đại hoa chầm chậm nở rộ, trong hoa lộ ra một con mắt, lăn lông lốc nhấp nhô một chút, nhìn chăm chú lên Vân Sơ Tụ, cười lạnh nói:  
  
- Đế Hậu, chúng ta đã lâu không gặp!   
  
Sắc mặt Vân Sơ Tụ trắng bệch, đạp hai chân, lại không cách nào từ trong tay Tần Mục tránh thoát, quay đầu hầm hầm trừng Tần Mục một chút, lại xoay đầu lại, ngọt ngào cười nói:  
  
- Địa Mẫu Nguyên Quân, bản cung thấy ngươi rơi vào hạ tràng bây giờ, thật sự là thổn thức không thôi, Địa Mẫu Nguyên Quân năm đó hùng bá Nguyên giới, một mình đối kháng Thiên Đình 300 000 năm, bây giờ lại biến thành chó nhà có tang, ngay cả Tần Thiên Tôn cũng có thể tuỳ tiện nắm ngươi.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Địa Mẫu quả nhiên kiến thức rộng rãi. Chỉ là ngươi lại đoán sai, Tuyệt Vô Trần cũng không phải là Đế   
  
Hậu nương nương, mà là Nguyên Mẫu phu nhân.   
  
Nước sông rung chuyển, hiển nhiên Địa Mẫu Nguyên Quân nghe được tin tức này rất là chấn động.   
  
Cho tới nay, nàng đều coi là Tuyệt Vô Trần là Đế Hậu, không ngờ lại là Nguyên Mẫu phu nhân.   
  
- Ngươi không thể xử lý tốt Thái Đế, như vậy giúp ta xử lý nàng.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Thái Đế rất mạnh, mà Tuyệt Vô Trần này lại chỉ là một tôn thần thông giả nho nhỏ cảnh giới Thần Kiều.   
  
Xử lý nàng đối với ngươi mà nói không khó lắm?   
  
Một đầu sợi rễ bay tới, bao lấy Vân Sơ Tụ, trong hoa truyền đến tiếng cười của Địa Mẫu:  
  
- Xử lý Nguyên Mẫu, ta tự nhiên vui lòng. Nguyên Mẫu, nợ cũ giữa chúng ta..   
  
Đại hoa chậm rãi chìm vào Dũng Giang, tiếng cười của Địa Mẫu Nguyên Quân từ dưới nước truyền đến:  
  
- .. Nên tính toán thật tốt!   
  
Vân Sơ Tụ giãy dụa không ngớt, bị kéo vào trong Dũng Giang, giận dữ nói:  
  
- Tần Mục, lão nương sẽ không bỏ qua cho ngươi!   
  
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ:  
  
- Cuối cùng đưa tiễn tên ôn thần này. Sau khi nàng rời đi, ta có thể chiêu hồn cho Vân Thiên Tôn..