Sắc mặt Khai Hoàng có chút không nhịn được, ho khan một, nói:  
  
- Hai vị, cấu tạo vi mô của thần kim này..   
  
- Thần kim, huyền kim và kim loại phổ thông đều là bởi vì vi mô cấu tạo khác biệt, dẫn đến độ mềm và cứng có cách biệt một trời.   
  
Mù lòa giải thích nói:  
  
- Thế là chúng ta dự định thay đổi kết cấu rất nhỏ, luyện huyền kim thành thần kim, trước mắt ngay đang nghiên cứu về phương diện này. Nếu ngươi là người Vô Ưu Hương, chắc là cũng có nghiên cứu về vấn đề   
  
này?   
  
Khai Hoàng mê mang lắc đầu.   
  
Câm điếc khinh bỉ khoa tay một chút thủ thế.   
  
Mù lòa nói:  
  
- Cái này không trách hắn, trách hôn quân này.   
  
Khai Hoàng mặt đỏ lên, mù lòa nói:  
  
- Chúng ta phát hiện bởi vì huyền kim thần kim và hoàng kim phổ thông, thật ra đều là một loại đồ vật, chủ yếu là bởi vì cấu tạo vi mô khác nhau mà tạo thành tính năng khác nhau, bởi vậy dự định mượn nhờ   
  
phương pháp rèn đúc của câm điếc, thử một chút có thể gây dựng lại cấu tạo vi mô của huyền kim, luyện thành thần kim hay không. Chỉ là Thiên Nguyên Hồng Lô Chú Tạo Pháp của câm điếc mặc dù rất tinh diệu, nhưng không cách nào đảm bảo mỗi huyền kim bé nhất đến cấu tạo tinh thể có thể bị rèn luyện đến, cũng không cách nào rèn tinh thể huyền kim đến nhất trí.   
  
Câm điếc khoa tay thủ thế, mù lòa thuật lại lời của hắn, nói:  
  
- Trên tiêu chuẩn vi mô lạc ấn phù văn, điêu khắc tinh thể, phi thường khó khăn. Mà cũng cần Đoán Tạo sư có được thần nhãn vô song, có thể nhìn thấy mỗi tiêu chuẩn trên tinh thể vi mô.   
  
Khai Hoàng trầm ngâm một lát, thử dò xét nói:  
  
- Các ngươi có thử qua dùng thần thức đến rèn đúc vi mô, dùng thần thức và nguyên khí đến khắc phù văn lạc ấn lên vi mô điêu hay không?   
  
Hai mắt câm điếc và mù lòa sáng lên, liếc nhau, câm điếc nói:  
  
- Có thể thực hiện!   
  
Mù lòa lắc đầu nói:  
  
- Còn có một chút khó khăn, đó chính là đối với thần thức yêu cầu cực cao. Nếu thần thức là tu luyện tới tiêu chuẩn có thể thấy rõ vi mô, chỉ cần tu luyện tới cực cao, chỉ có Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, mới có loại năng lực này. Nhưng mà cũng cần tu luyện môn công pháp này tới cấp độ cao thâm..   
  
Khai Hoàng cười nói:  
  
- Hai không cần lo lắng, thần thức của Mục Thiên Tôn vô cùng cường đại, chờ sau khi hắn trở về, hắn sẽ   
  
truyền thụ cho các ngươi pháp môn thần thức mạnh hơn Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức. Vi mô điêu khắc, vi mô lạc ấn này, ta cảm thấy rất có triển vọng, hai có thể nói là tại khai sáng ra một môn thần kỹ trên rèn đúc kỹ nghiệp, cho dù là trên tài nguyên thần kim hay là tại rèn đúc thần binh, tiền đồ vô lượng, có thể cho uy năng của thần binh tăng lên mấy lần, thậm chí vượt qua lực lượng của bản thể Thần Ma! Chỉ là Thiên Đình cho phép các ngươi biến pháp như vậy sao?   
  
Mù lòa lơ đễnh, nói:  
  
- Thiên Đình không quản được nơi này, trên đầu chúng ta có Mục nhi gánh lấy. Lại nói, loại biến pháp này cũng sẽ không thay đổi thiên địa đại đạo, Thiên Đình phát giác không được.   
  
Khai Hoàng kinh ngạc, so sánh một chút hành động của mình và Tần Mục khác nhau, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, lại hỏi:  
  
- Như vậy Duyên Khang hoàng đế đâu? Nếu Duyên Khang hoàng đế thực lực quá mạnh, cũng sẽ bị Thiên Đình giám sát, thậm chí tiêu diệt.   
  
- Ngươi nói là Duyên Tú Đế?   
  
Mù lòa cười nói:  
  
- Mặc dù Duyên Tú Đế thông minh lanh lợi, nhưng là tu vi cũng không phải là mạnh nhất Duyên Khang, đoạn thời gian trước mới tu thành Tôn Thần, Thiên Đình nơi nào có thời gian đi hỏi Tôn Thần? Trước đó vài ngày, Duyên Tú Đế còn đã từng chạy đến Thiên Đình, tự mình đi Tạo Phụ cung cò kè mặc với Thần Ma cả, muốn Tạo Phụ cung mở ra càng nhiều Linh Năng Đối Thiên Kiều, chở Chư Thiên tài nguyên khác tới đây để chế tạo thần binh lợi khí.   
  
Khai Hoàng trừng to mắt, qua nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, chào từ giã hai người.   
  
Mù lòa cùng câm điếc kiệt lực giữ lại, nói:  
  
- Đầu óc người này linh hoạt, là tài liệu rèn sắt tốt, đi theo Khai Hoàng lăn lộn mai một! Không bằng lưu lại, chúng ta cùng nhau nghiên cứu kỹ nghiệp chế tạo vi mô!   
  
Khai Hoàng khăng khăng cáo từ, nói:  
  
- Ta còn muốn đi xem thành quả biến pháp khác của Duyên Khang như thế nào, Vô Ưu Hương nơi đó còn thúc giục chờ ta trở về.   
  
Mù lòa và câm điếc đành phải đưa tiễn, nói:  
  
- Đừng ôm hy vọng quá lớn với Vô Ưu Hương, sau khi ngươi trở về, nếu như không như ý, thì tới Duyên Khang, chỗ này của chúng ta có quá nhiều việc phải làm, ngươi về Vô Ưu Hương chỉ có thể ngồi ăn rồi chờ chết.   
  
Mù lòa nói:  
  
- Câm điếc nói, nếu như ngươi muốn nhìn biến pháp Duyên Khang, vậy thì đi các đại học cung xem một chút, mặc dù bây giờ đổi tên gọi là tông phái, nhưng trên thực tế vẫn là học cung. Nơi đó mới là tuyến đầu biến pháp. Thôn trưởng chúng ta dạy kiếm pháp ở Thái Học Thánh Tông, ngươi hẳn là học kiếm, đến đó gặp hắn, hẳn là rất có thu hoạch.   
  
Khai Hoàng cuống quít rời đi.   
  
Mù lòa và câm điếc đưa mắt nhìn hắn đi xa, bùi ngùi mãi thôi:  
  
- Vô Ưu Hương vẫn còn có nhân tài, đáng tiếc, người gọi Diệp Khai này đi theo Khai Hoàng, uổng công thân tài hoa này!   
  
Dũng Giang học cung, Thiên Long Bảo Liễn dừng lại, Tần Mục gọi Hoạn Long Quân, hỏi thăm tình hình gần đây của học cung, Hoạn Long Quân nói:  
  
- Hồi lão gia, Dũng Giang học cung bây giờ không gọi học cung, gọi là Dũng Giang phái, Tô Vân Chi là giáo chủ, Triết Hoa Lê là phó giáo chủ, ta cũng đi vào treo cái tên, trở thành trưởng lão Dũng Giang phái.   
  
Mấy ngày nay, Dũng Giang phái rất náo nhiệt, Thiên Đao Đồ lão gia tới, ngoại trừ Thiên Đao ra, lại tới một Thần Đao, đại chiến mấy trận với Đồ lão gia, làm cho đệ tử Dũng Giang phái hưng phấn không thôi.   
  
- Đồ gia gia tới? Một Thần Đao khác, chẳng lẽ là Lạc Vô Song?   
  
Tần Mục nháy mắt mấy cái, Lạc Vô Song bị hắn đá vào Nguyên giới Nguyên Mộc Thiên Cung, chỉ sợ là giết đến thiên hôn địa ám lúc này mới chạy thoát, không ngờ trốn ở chỗ này.