Hơn mười vạn Thần Ma bay về phía Đọa Thần cốc, trên không trung xẹt qua từng đạo lưu quang, giống như có hơn mười vạn lưu tinh xẹt qua chân trời, từ chạy qua trên không Nguyên giới.   
  
Trận hình hơn mười vạn Thần Ma này trên không trung còn đang không ngừng biến hóa, làm Thái Đế Cư   
  
Dư thị, tồn tại cổ xưa nhất trên đời, học thức hắn nắm giữ có thể nói uyên bác không gì sánh được, bất kỳ   
  
trận pháp gì đều hạ bút thành văn, biến hóa đa đoan, cực ảo diệu.   
  
Hắn đã thật lâu không có tức giận như vậy.   
  
Sự tình chân chính có thể làm cho hắn tức giận đã không nhiều, Vân Thiên Tôn cùng Thái Hư Tạo Vật Chủ bộ tộc ám toán hắn, vây chết nhục thân hắn, hắn tức giận qua.   
  
Thần thông Lăng Thiên Tôn khai sáng vật chất không đổi để hắn thấy được thần thông của mình bị phá, hắn tức giận qua, biết rõ môn thần thông này khủng bố, tổn thương đối với mình ra sao, nếu như chưa diệt trừ Lăng Thiên Tôn, chính mình sớm muộn cũng sẽ chết trong tay nữ tử này.   
  
Trăm vạn năm qua, hắn chỉ tức giận hai chuyện.   
  
Mà bây giờ, hắn lại lần nữa tức giận.   
  
Lúc trước Nguyên giới phá phong, chính mình xuất động Thần khí Ngự Thiên Tôn, chính bị tiểu tử Tần Mục này giết chết tại Đọa Thần cốc, tuy nói khi đó mình không muốn bại lộ thân phận, không có sử dụng chân chính thủ đoạn, nhưng chết trong tay tiểu tử này để hắn cực kỳ khó chịu.   
  
Nhưng mà tiểu tử này lại còn ở Dao Trì Thiên Đình, trừ bỏ huyết mạch đại chú chính mình lưu lại trong huyết mạch Vân Tiệm Ly!   
  
Cái này không thể không làm hắn tức giận.   
  
Vẫn chưa xong, Tần Mục xâm nhập Thái Hư, vậy mà lại đi trong Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực cướp đi thi thể Vân Thiên Tôn, còn luyện hóa một bộ phận thần thức chính mình, ý đồ tìm kiếm ảo diệu thần công của hắn!   
  
Mà sau khi tiểu tử này trở lại Thiên Đình lại còn nói với Thiên Tôn Thiên Đình rằng, Thái Đế chưa chết, giấu ở trong Thiên Đình Thập Thiên Tôn, để cho mình rất bị động.   
  
Chính mình đến đây giết hắn, lại bị Khai Hoàng nửa đường chặn giết, đã chết oan uổng, đã chết không hiểu thấu.   
  
Mà bây giờ, Tần Mục vậy mà trở lại Đọa Thần cốc, dự định gọi thần thức hắn đến, lại lần nữa luyện hóa hắn!   
  
Liền xem như cạo lông dê, cũng không thể bắt lấy một con dê một mực mà cạo, tiểu tử này tựa hồ làm khó dễ mình, bắt lấy mình một mực hao, không hao hết không dừng taya!   
  
Hắn không thể dễ dàng tha thứ tiểu tử này, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn diệt trừ Tần Mục!   
  
"Sinh vật nhỏ Ngu muội, ta tung hoành hoàn vũ, ta thấy qua vô số nhân vật thiên tài, giống như sao dày đặc, bọn hắn toàn bộ vẫn lạc, duy ta độc tồn!"   
  
Hơn mười vạn Thần Ma lăng không phi độ phóng tới Đọa Thần cốc, thần thức hơn mười vạn Thần Ma lâm vào trong ba động cuồng bạo, hóa thành một thanh âm hùng vĩ.   
  
"Ngươi căn bản không tính là địch nhân của ta!"   
  
"Địch nhân ta gặp phải trong sinh mệnh dài dằng dặc, so viws ngươi càng thêm cường đại, càng thêm thông minh, ngươi chỉ là một sâu kiến, ta tiện tay liền có thể nghiền chết!"   
  
"Tuổi thọ của ta, từ Thái Cổ mới bắt đầu kéo dài đến nay, ta là sinh mệnh cổ xưa nhất trong vũ trụ, thần thoại bất bại! Kinh nghiệm của ta, chính là một đạo trường hà!"   
  
Đọa Thần cốc, Tần Mục nhìn về phương tây, nơi đó hào quang diễm diễm, phun trào như nước thủy triều, thần thức Thái Đế biến thành thanh âm đã nổ vang bên tai của hắn, vang vọng đất trời, đinh tai nhức óc!   
  
"Ngươi trong tính mạng của ta, bất quá chỉ là một thân ảnh không có ý nghĩa trong dòng sông thời gian dài dằng dặc của ta, một giọt nước không được ta để ở trong mắt, ngay cả bọt nước đều chưa nói tới!"   
  
Trong hào quang triều cường, thân ảnh hơn mười vạn Thần Ma đã ánh vào tầm mắt Tần Mục.   
  
Truyện được dịch bởi HámThiênTàThần – Tienvuc.com  
  
…  
  
Đó là đại trận sát phạt cao thâm nhất huyền diệu nhất Thiên Đình, tràn ngập sát khí, gào thét mà đến, còn chưa đi vào Đọa Thần cốc, Đọa Thần cốc đại địa liền bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, mặt đất trong chấn động kinh khủng phù xốp, trôi nổi lên!   
  
Cỗ thần triều phun trào vọt tới quét sạch thiên địa, bầu trời giống như lưu ly bị ngã đến nát bấy, mặt đất hoàn toàn biến mất, bùn đất cùng hòn đá lơ lửng trên không trung đang không ngừng phá toái, phân giải, hóa thành hư vô!   
  
Hiện tại, chỉ còn có thổ địa dưới chân Tần Mục coi như hoàn chỉnh, bầu trời trên đỉnh đầu Tần Mục là một mảnh tinh khiết, không có bị sát phạt đại trận này xâm nhập.   
  
Hơn mười vạn Thần Ma xông đến, hơn mười vạn Thần Ma trăm miệng một lời, thanh âm hóa thành tiếng vang kinh thiên động địa.   
  
"Cái gọi là Mục Thiên Tôn, cái gọi là Thập Thiên Tôn, hẳn là như vậy, một mực như thế!"   
  
Tiếng nói này còn chưa rơi xuống, Lãng Uyển Thần Vương đột nhiên giơ bàn tay lên, bóc lá liễu trước mi tâm ra ngoài, lộ ra mắt dọc hình thoi, hai tay giao chụp, thần thức thần thông bộc phát!   
  
Thần thức của nàng trong phút chốc quét ngang hư không, những nơi đi qua, hơn mười vạn Thần Ma lập tức như mưa từ trên trời giáng xuống, ngã xuống vực sâu Đọa Thần cốc!   
  
Cho dù Thần Tướng Lăng Tiêu cảnh, thần thức Thái Đế trong đầu cũng bị bức ra bên ngoài cơ thể, thẳng rơi xuống!   
  
Lãng Uyển Thần Vương hợp hai tay lại, vực sâu lập tức biến mất không thấy gì nữa, dưới sự quan tưởng của nàng, đại địa phi tốc sinh trưởng, lấp đầy vực sâu!   
  
Thậm chí ngay cả bầu trời phá toái bốn phía hỗn loạn cũng trong một sát na khôi phục như lúc ban đầu.   
  
Thúc Quân Thần Vương chợt quát một tiếng, thôi động giấu hư không phong ấn ở trong 35 tầng.   
  
Phong ấn này là hắn cùng Lãng Uyển Thần Vương liên thủ bố trí, chỉ dựa vào thần thức tu vi hắn trước mắt căn bản không có cách đối kháng Thái Đế Cư Dư thị - tồn tại khủng bố như vậy, nhưng hắn có sung túc kinh nghiệm, mà Lãng Uyển Thần Vương lại có tu vi đáng sợ.   
  
Thần thức Thái Đế lọt vào Lãng Uyển Thần Vương đánh lén liền lập tức tỉnh ngộ lại, kinh khủng thần thức như nước thủy triều ba động, kiệt lực ngưng tụ, đối kháng Khiên Hồn Dẫn của Tần Mục, nhưng mà hay khó chống cự lại thần thông của Tần Mục, bị kéo hướng về bình ngọc bên chân Tần Mục.   
  
Nhưng vào lúc này, phong ấn tầng tầng trong 35 tầng hư không khởi động, từ hư không thứ 35 bắt đầu, phong ấn nhảy vọt, nhảy đến hư không thứ 34, cùng tầng hư không thứ 34 phong ấn kết hợp lại lần nữa nhảy hướng hư không thứ 33.   
  
Nhất trọng nhất trọng hư không phong ấn sát nhập, nói đến chậm, nhưng kì thực cực nhanh, qua trong giây lát liền tới đến hư không đệ nhất, cũng chính là vị trí Nguyên giới bọn Tần Mục.   
  
Thần thức Thái Đế đã bị phong ấn bao lại, ép hướng bình ngọc!   
  
Đợi tất cả thần thức cho Thái Đế tràn vào trong bình ngọc, từng vòng từng vòng phong ấn quay chung quanh bình ngọc xoay tròn, tổng cộng có 35 trọng phong ấn, đem bình ngọc các nơi ấn đầy, không có để   
  
lại bất luận lỗ hổng gì!   
  
"Nguyên lai là ngươi!"   
  
Bình ngọc chấn động, thanh âm truyền đến Thái Đế tức giận: "Ta nhận ra ngươi, tiểu nữ tử cùng Vân Thiên Tôn liên thủ ám toán ta kia! Trong Thái Hư Tạo Vật Chủ! Còn có ngươi, Thúc Quân Thần Vương!"   
  
Thúc Quân Thần Vương cười ha ha: "Cư Dư thị, hồi lâu không thấy! Năm đó ngươi đánh lão tử cho thê thảm ra sao, bây giờ ngươi ở trong bình, ta lại ở ngoài bình!"   
  
Thái Đế gầm thét: "Thúc Quân, ngươi là Tạo Vật Chủ Thần Vương cao quý, lại ăn cây táo rào cây sung, cùng Nhân tộc liên thủ ám toán ta! Còn có ngươi, nữ tử kia, thân là lãnh tụ Tạo Vật Chủ, ngươi vậy mà hai lần tính toán ta, ám toán Thái Đế bộ tộc Tạo Vật Chủ!"   
  
Lãng Uyển Thần Vương lạnh nhạt nói: "Ngươi hủy diệt bộ tộc Tạo Vật Chủ, sớm đã không phải Thái Đế   
  
của chúng ta. Cư Dư thị, bây giờ bất quá là tạm thu một chút lợi tức mà thôi."   
  
Sắc mặt Thúc Quân khẩn trương, vội vàng nói: "Không cần cùng hắn nói nhảm! Lưu ý hư không thứ 35, coi chừng Thần Thức Đại La Thiên của hắn đột kích!"   
  
Tần Mục tán đi Khiên Hồn Dẫn, nhặt bình ngọc lên, đã thấy bình ngọc còn nhảy tới nhảy lui trong lòng bàn tay hắn, tựa hồ muốn tránh thoát bàn tay của hắn, phá không mà đi.