Khám phá thêm
Sách
Toán học
Lịch sử
Cũng may có Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân Thần Vương phong ấn, lực lượng trong bình truyền đến cũng không lớn, còn trong lòng bàn tay của hắn.   
  
Thúc Quân cùng Lãng Uyển Thần Vương riêng phần mình ngồi xếp bằng, trong mi tâm tầng tầng quang mang phảng phất tầng tầng bọt biển vặn vẹo, không ngừng phát ra, xâm nhập trong hư không, hẳn chuẩn bị liên thủ phong ấn hư không thứ 35, ngăn cản Thần thức Thái Đế Đại La Thiên.   
  
Đối với hư không, Tiên Linh giới Tạo Vật Chủ truyền cho Tần Mục trí tuệ từng có miêu tả cụ thể.   
  
Tạo Vật Chủ thời đại Thái Cổ, hồn phách cũng không trọng yếu, trọng yếu là thần thức, làm sao bảo vệ   
  
mình thần thức nhất là trọng yếu, thần thức ký thác hư không, có thể cho mình cùng thiên địa tương hợp, tồn tại đến càng thêm lâu dài.   
  
Tạo Vật Chủ lấy thần thức tạo vật, đối với bọn hắn mà nói, có thể tạo vật, địa phương có thể ký thác thần thức, đều là hư không, hiện thực vũ trụ chính là đệ nhất hư không.   
  
Mà đột phá đệ nhất hư không, ý thức đạt tới một cấp độ hư ảo khác, chính là hư không thứ hai.   
  
Có thể làm đến tại trong hư không thứ hai tạo vật, liền có thể thử đột phá, đi vào hư không thứ ba.   
  
Hư không thứ ba càng thêm hư ảo, hư vô mờ mịt.   
  
Cứ thế mà suy ra, tầng tầng lớp lớp hư không bị các Tạo Vật Chủ khai phát đi ra, hư không càng sâu, thần thức bảo tồn được liền càng lâu dài, bất quá tại trong trí tuệ của Tiên Linh giới, chỉ có hư không thứ 35, không có liên quan tới hư không thứ 36, cũng tức là chung cực hư không.   
  
Kỳ thật đến hư không thứ 35, thần thức Tạo Vật Chủ đã cùng thiên địa đồng thọ, vĩnh viễn sẽ không bị ma diệt, trong đó hưởng thụ vĩnh hằng yên tĩnh, chỉ có vũ trụ hủy diệt, bọn hắn mới có thể tử vong.   
  
Bất quá, thời đại Thái Cổ, hay có Tạo Vật Chủ có thể tìm được 35 hư không, đem thần thức người khác ký thác vào nơi đó luyện hóa, gạt bỏ địch nhân, có thể thấy được cái gọi là ký thác hư không kỳ thật cũng không an toàn.   
  
Hư không thứ 36, chung cực hư không, Tần Mục chỉ nghe Thúc Quân nói có như hư không nhất trọng, cụ  
  
thể có tác dụng gì, hắn không biết.   
  
Lấy thần thức tu vi hắn hiện tại, có thể tiến vào thập trọng hư không đã coi như là không tệ.   
  
Duy nhất tiến vào hư không thứ 36, chính là Thái Đế, Thái Đế trong đó ký thác thần thức, luyện Thần Thức Đại La Thiên, từ Thái Cổ đến nay, trải qua không biết bao nhiêu đại kiếp mà không chết, cũng có thể  
  
nhìn ra chung cực hư không lợi hại.   
  
Truyện được dịch bởi HámThiênTàThần – Tienvuc.com  
  
…  
  
"Tương lai thần thức của ta tu luyện tới Thái Đế một bước kia, nhất định phải đi chung cực hư không nhìn một chút! Bất quá bây giờ..."   
  
Tần Mục thu hồi bình ngọc, cao giọng quát: "Đô Thiên, thôi động bảo liễn, chuẩn bị chạy trốn!"   
  
Nơi xa, Đô Thiên Ma Vương lập tức gọi lên chín con Thiên Long, thôi động Thiên Long Bảo Liễn nhanh như điện chớp mà đến, Tần Mục ngồi ngay ngắn bất động, Thúc Quân cùng Lãng Uyển Thần Vương nhảy lên xe, trầm giọng nói: "Chạy càng nhanh hơn càng tốt, tranh thủ hất ra Thần Thức Đại La Thiên!"   
  
Đô Thiên Ma Vương quát lớn, nhấc roi quất đến chín con Thiên Long, chín con Thiên Long kia bị đau, ra sức chạy vội, một đường điện quang mau chóng bay đi.   
  
Đô Thiên Ma Vương dẫn theo roi đùng đùng hướng về phía trước mà quất, trong đó một đầu Thiên Long nhịn không được, quay đầu kêu lên: "Hán tử kia, ngươi đừng quất nữa! Chúng ta cũng không phải gia súc cái gì cũng không biết, ngươi nói một câu liều mạng chạy, chúng ta tự nhiên liều mạng chạy, cứ đánh như   
  
vậy hoài làm gì?"   
  
Đô Thiên Ma Vương giật nảy mình, vội vàng thu hồi roi, lúng ta lúng túng không nói.   
  
Thiên Long Bảo Liễn tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng mà trên xe, Tần Mục lại nhìn thấy trán Thúc Quân Thần Vương cùng Lãng Uyển Thần Vương đều có mồ hôi lạnh, mắt dọc hình thoi trong mi tâm bọn hắn tuôn ra thần thức hào quang càng ngày càng đậm, thẳng tới hư không thứ 35.   
  
Bọn hắn tựa hồ tiếp nhận áp lực rất lớn, hiển nhiên Thái Đế đang thịnh nộ chăm chú khóa chặt bọn hắn, cũng không có bởi vì Thiên Long Bảo Liễn rời đi nguyên địa mà không cách nào tìm được bọn hắn.   
  
Tần Mục nhíu mày, nói: "Đô Thiên, chiếc bảo liễn này không phải có thể tiến vào U Đô sao? Để bọn hắn lái vào U Đô đi!"   
  
Đô Thiên Ma Vương vội vàng truyền lệnh, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, bảo liễn đâm vào U Đô, bốn phía lập tức một mảnh lờ mờ không rõ, chỉ có thanh lôi cuồn cuộn quanh thân chín con Thiên Long, lôi kéo chiếc bảo liễn này mau chóng bay đi trong bóng đêm.   
  
Thúc Quân cùng Lãng Uyển hai vị Thần Vương đột nhiên như trút được gánh nặng, cùng nhau tỉnh táo lại.   
  
"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!"   
  
Lãng Uyển Thần Vương xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, khen: "Thái Đế thật phi phàm, ép tới chúng ta cơ hồ   
  
không thở nổi! Bất quá, ta cũng mượn cơ hội này, tìm được chung cực hư không!"   
  
Tần Mục nhìn thấy hai người không việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.   
  
Thúc Quân bốn phía nhìn lại, sắc mặt biến hóa: "Thánh Anh, nơi này là nơi nào?"   
  
Lãng Uyển Thần Vương cũng hướng xung quanh nhìn lại, không khỏi sắc mặt đại biến, run giọng nói: "Nơi này hẳn là U Đô?"   
  
Phía trước Thiên Long Bảo Liễn, hai đầu Hỏa Diễm Hoàng Tuyền thật dài từ trên trời giáng xuống, nơi đó là Thổ Bá song giác, song giác do vô số phá diệt thế giới tạo thành, nước của Hoàng Tuyền là nham tương hừng hực.   
  
Mà phía trước vị Cổ Thần vô cùng to lớn này nổi lơ lửng một tôn Thần khí Ngự Thiên Tôn, mặc dù chỉ lớn nhỏ có một phần mười chân thân Thổ Bá, nhưng cũng cực kỳ khổng lồ, không thể tính toán!   
  
"Đi mau!"   
  
Thúc Quân nghiêm nghị quát: "Thổ Bá cùng chúng ta Tạo Vật Chủ là tử địch!"   
  
Tần Mục nao nao, đang muốn để Đô Thiên Ma Vương thay đổi xe hướng, lái xe rời khỏi U Đô, đã thấy Thổ   
  
Bá vĩ ngạn vô song chậm rãi quay đầu, ba con mắt nhìn về phía này.   
  
Cái trán Lãng Uyển Thần Vương lại toát ra mồ hôi lạnh, phi thân ra xe, ngăn trước Thiên Long Bảo Liễn.   
  
"Thánh Anh, ngươi đã đáp ứng ta, phải chiếu cố kỹ lưỡng bộ tộc Tạo Vật Chủ! Đừng quên lời hứa của ngươi!"   
  
Sau đó không đợi nàng không trả lời mà quát: "Các ngươi đi trước!"   
  
Đột nhiên, Tần Mục đi vào trước người nàng, đưa tay vạch một cái, mở ra một tòa Thừa Thiên Chi Môn.   
  
Ánh mắt Thổ Bá quét tới, Thừa Thiên Chi Môn sụp đổ tan rã.   
  
Cái trán Tần Mục toát ra gân xanh, nguyên khí phồng lên lại mở một tòa Thừa Thiên Chi Môn, toà Thừa Thiên Môn này cũng lập tức bị phá diệt.   
  
"Không có ích lợi gì."   
  
Thúc Quân thở dài, đi vào bên người Tần Mục, cùng Lãng Uyển Thần Vương đứng sóng vai, lắc đầu nói:   
  
"Tạo Vật Chủ cùng Cổ Thần là thiên địch, năm đó Cổ Thần giảo sát chúng ta, Thổ Bá cũng là một vị lãnh tụ trong đó. Hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Thánh Anh, ngươi đi đi, Lãng Uyển, ngươi cũng đi, lão tử   
  
lưu tại nơi này là được!"   
  
Tần Mục tức giận hừ một tiếng, lại một lần mở ra Thừa Thiên Chi Môn.   
  
Thổ Bá tựa hồ có chút tức giận, quay đầu đi, không nhìn bọn hắn nữa. Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân ngẩn ngơ, không biết vì sao Thổ Bá không có hạ sát thủ.   
  
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng nói: "Thổ Bá bán cho ta một bộ mặt, giả bộ như chưa từng gặp qua chúng ta. Chúng ta đi mau!"