- Người tu luyện Kiếm Đạo, sẽ cảm giác được một tòa núi đỉnh phong không cách nào leo lên vượt qua?   
  
Mù lòa cùng câm điếc liếc nhau, quyết định giấu diếm chuyện bọn hắn ngay trước mặt Khai Hoàng mắng Khai Hoàng, mù lòa cười hắc hắc nói:  
  
- May mắn trên trận pháp chi đạo cũng không có đỉnh phong dạng này, ta chưa từng nhìn thấy có loại tồn tại này.   
  
Câm điếc lắc đầu nói:  
  
- Trên rèn đúc chi đạo, ta cũng không có thấy có loại tồn tại này, các ngươi tu luyện Kiếm Đạo cũng không tránh khỏi quá bi ai. Kỳ quái, tại sao không có nghe Mục nhi nói qua chuyện này?   
  
Thôn trưởng nghe được hắn nhấc lên Tần Mục, liền tức giận:  
  
- Mục nhi không sợ trời không sợ đất, hắn căn bản cảm giác không thấy có toà đỉnh phong này, mà với tính tình thô ráp kia của hắn, dù cho cảm giác được có toà đỉnh phong này, hắn cũng bò qua toà đỉnh phong này để đái lên đó! Khai Hoàng Kiếm Đạo thực sự quá mạnh, ta xem chừng, Kiếm Đạo của hắn tiến thêm một bước liền sẽ lạc ấn trong vũ trụ, làm người thứ nhất làm đến việc lấy Hậu Thiên Đại Đạo nghịch chứng Tiên Thiên."   
  
Câm điếc cùng mù lòa trong lòng giật mình, lạc ấn vũ trụ hư không, nghịch chứng Tiên Thiên, đây là cảnh giới gì?   
  
- Kiếm Đạo, Đao Đạo, trận pháp, rèn đúc, những này đều thuộc về đại đạo Hậu Thiên sinh linh sáng tạo ra, cũng không thuộc về Tiên Thiên, mà Khai Hoàng Kiếm Đạo tu luyện tới cực hạn, thực sự quá mạnh.   
  
Thôn trưởng nói:  
  
- Bất luận kẻ nào tu luyện Kiếm Đạo, đều có thể cảm giác được hắn rõ ràng, không cách nào không nhìn thành tựu Kiếm Đạo của hắn. Ta cảm giác được hắn cách Kiếm Đạo đỉnh phong cũng không xa, có lẽ hắn là người đầu tiên đem Hậu Thiên Đại Đạo lạc ấn vũ trụ hư không. Hắn đi đến một bước kia, xưng là Kiếm Đạo Chí Tôn cũng không quá đáng.   
  
Mù lòa cùng câm điếc chấn động trong lòng, thôn trưởng miêu tả cấp bậc kia thực sự quá cao, bọn hắn cho dù là ai cũng có sở trường riêng, có thành tựu riêng, nhưng cũng vô pháp tưởng tượng đem đại đạo của chính mình lạc ấn vào vũ  
  
trụ hư không, cần ngộ tính cùng sức sáng tạo kinh khủng bực nào chứ.   
  
Thôn trưởng thở dài, nói:  
  
- Không biết Mục nhi ở Thiên Đình thế nào, vừa nghĩ tới hắn tiến vào Thiên Đình sẽ nhận đủ kiểu nhục nhã gây khó khăn đủ đường của Thiên Đình Chư Thần, ta liền..   
  
Vành mắt hắn đỏ lên, vội vàng không nhắc đến Tần Mục nữa, chuyển đổi đề tài nói:  
  
- Hai người các ngươi tại sao cũng tới đây?   
  
- Mục nhi trở về!   
  
Mù lòa cười nói:  
  
- Mổ heo truyền đến tin tức, hai ngày trước Mục nhi đi Dũng Giang học cung, bị mổ heo đánh chạy! Nghĩ   
  
đến qua không lâu, Mục nhi liền sẽ lại tới đây!   
  
Thôn trưởng kích động không thôi, vành mắt vừa đỏ:  
  
  
  
Câm điếc cười hắc hắc nói:  
  
- Chờ hắn trở về gặp chúng ta, nhất định chiêu đãi hắn thật tốt!   
  
Thôn trưởng cùng mù lòa nhao nhao gật đầu.   
  
Thiên Long Bảo Liễn tiếp cận Thiên Thánh học cung, trong bảo liễn. Tần Mục Lãng Uyển Thần Vương cùng Thúc Quân rốt cục luyện hóa Thái Đế thần thức trong bình, ba người tất cả một phần, Lãng Uyển chiếm Thái Đế thần thức làm của riêng, hóa thành tu vi của mình, tu vi tăng nhiều.   
  
Nhất là Thúc Quân, hắn chết qua một lần, lần này phục sinh từ đầu đến cuối không cách nào khôi phục nhục thân, cũng vô pháp khôi phục thần thức, lần này luyện hóa Thái Đế thần thức, lập tức đúc lại nhục thân.   
  
Thúc Quân làm một trong Thái Cổ Tam Vương, tự nhiên cực kì khôn khéo, biết luyện hóa tới thần thức từ   
  
đầu đến cuối không bằng mình luyện liền thần thức, cho nên cơ hồ đem tất cả thần thức đều dùng trên nhục thân mới chế tạo tăng lên cho mình!   
  
Hắn thay đổi hình tượng yếu đuối lúc trước, trở nên cao lớn uy vũ, đơn thuần nhục thân cường độ đã đuổi sát Lăng Tiêu cảnh giới đại cao thủ!   
  
Tần Mục không ngừng hâm mộ.   
  
Trong thần thức của Thái Đế tích chứa Đại La Vô Thượng Thần Thức cũng bị bọn hắn sửa sang lại, Tần Mục cuối cùng bổ sung bộ phận thiếu thốn của Đại La Vô Thượng Thần Thức lúc trước lấy được, chỉ là trong thần thức của Thái Đế còn thiếu khuyết liên quan tới phương pháp tu luyện của Thiên Đình.   
  
Bất quá, có Đế Tọa cấp bậc Đại La Vô Thượng Thần Thức, Tần Mục cũng vừa lòng thỏa ý.   
  
Hắn trong mười lăm tòa Thiên Cung, Đại La Thần Thức Thiên Cung càng thêm phong cách cổ xưa nặng nề, vượt trên mười ba tòa Thiên Cung khác, rất có tình thế cùng sánh vai cùng Tần Mục Chủ Thiên Cung!   
  
- Huyên tân đoạt chủ, sợ có hậu hoạn.   
  
Tần Mục khẽ nhíu mày, xem kỹ các đại Thiên Cung của mình, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, hắn có tám tòa Thiên Cung không trọn vẹn, Đại La Thần Thức Thiên Cung mạnh như thế, nếu như huyên tân đoạt chủ, cũng mang ý nghĩa Thái Đế con đường so với con đường của mình càng tốt hơn.   
  
Huyên tân đoạt chủ sự nhỏ, có hại đạo tâm là chuyện lớn!   
  
Nếu như Đại La Thần Thức Thiên Cung thật siêu việt Chủ Thiên Cung là hắn, đạo tâm vô địch của Tần Mục bị phá, cho dù lấy Đại La Thần Thức Thiên Cung làm chủ chế tạo Thiên Đình, tương lai hắn cũng bất quá là một Thái Đế khác, cũng sẽ không cao minh hơn Thái Đế.   
  
Bất quá, đạo tâm bị phá, càng lớn là hắn có khả năng không gượng dậy nổi.   
  
- Mù gia gia, Tư bà bà, các ngươi bỏ ra bao nhiêu cố gắng mới nhanh chóng hoàn thiện Đế Tọa công pháp các ngươi cứ..   
  
Tần Mục thở dài một tiếng, thầm nghĩ:  
  
- Nếu có thể trộm đến toàn bộ Đế Tọa công pháp Thiên Đình nhiều năm sưu tập đưa cho bọn người Duyên Khang, Tư bà bà liền có thể hấp thu chất dinh dưỡng những công pháp này, từ đây suy ra mà biết, nói không chừng có thể khai sáng ra Đế Tọa công pháp cho mình. Đáng tiếc...   
  
Rốt cục, Thiên Long Bảo Liễn đi vào Thiên Thánh học cung, Tần Mục đi xuống bảo liễn, còn chưa tới kịp vào cửa liền nghe được tiếng kêu mã a mã a truyền đến, trên dưới một trăm đầu Giao Long kêu to bao phủ hắn cùng Long Kỳ Lân.   
  
Tần Mục bị những Giao Long này lấy toàn thân đều là long tiên (nước miếng), thật vất vả mới thoát thân, đã thấy Long Kỳ Lân bị những Giao Long này chôn ở phía dưới, Yên nhi cuống quít lấy ra một ít linh đan, lúc này mới dẫn đám Giao Long đi.