Thôn trưởng hưng phấn nói:  
  
- Gặp một lần vị Kiếm Đạo tuyệt phong này là tâm nguyện bình sinh của ta, bây giờ rốt cục đạt được ước muốn, không uổng công đời này! Mục nhi, ta đem kiếm thức Nhị Thập truyền thụ cho ngươi, ngươi ở kinh thành thêm mấy ngày nữa đi.   
  
Tần Mục chần chờ một chút, gật đầu nói phải, nói:  
  
- Long Bàn, ngươi mang theo Thần Vương đi trong phủ ta ở mấy ngày, Đô Thiên cũng đi qua đó đi.   
  
Long Kỳ Lân mang theo mọi người đi tới biệt viện Tần Mục tại Duyên Khang kinh thành, trong viện kia có một gốc úy vi tráng quan Nguyên Mộc, xanh um tươi tốt, hào quang điều điều đạo đạo, buông xuống dưới, thủ hộ Duyên Khang kinh thành, có thể nói là một cảnh tráng lệ nhất kinh thành.   
  
Duyên Tú Đế đem tòa viện này phong làm phủ quốc sư, thường ngày phái người đến đây quét dọn, trong phủ có một nữ tử gọi Công Tôn Yến, cùng Duyên Tú Đế quan hệ rất tốt.   
  
Ngẫu nhiên cũng có Hồ Linh Nhi, Công Tôn Yến đến đây ở mấy ngày.   
  
Long Kỳ Lân đi vào phủ quốc sư Tần Mục liền gặp Công Tôn Yến đang cùng ba nữ tử uống trà, không khỏi rùng mình.   
  
Đô Thiên Ma Vương cũng giật nảy mình, trong bốn nữ tử kia có một người thình lình giống nhau như đúc cùng Lãng Uyển Thần Vương, chỉ là trang phục khác biệt với Lãng Uyển Thần Vương, chính là Vân Sơ Tụ!   
  
Vân Sơ Tụ ghim hai bím tóc đuôi ngựa, rất hoạt bát hiếu động, mà đổi thành một nữ tử chính là Liên Hoa Hồn!   
  
Long Kỳ Lân thầm nghĩ:  
  
- Chẳng lẽ Nguyên Mẫu phu nhân lại tạo một Vân Sơ Tụ?   
  
- Là công tử trở về rồi sao?   
  
Công Tôn Yến nhìn thấy Long Kỳ Lân, không khỏi mừng rỡ, tiến lên đón đến, nhưng không có nhìn thấy Tần Mục.   
  
Yên nhi hóa thành Tiểu Thanh Tước vỗ vội cánh bay đến trên không trong bụi Nguyên Mộc, tìm kiếm tổ   
  
chim, thấy tổ chim Công Tôn Yến cho nàng dựng vẫn còn, không khỏi reo hò một tiếng, an an ổn ổn ngồi xổm ở trong tổ chim, há mồm phun ra từng sợi ngọn lửa nhỏ, nhàn nhã tự đắc ngủ gật.   
  
Duyên Tú Đế tiến lên, bốn phía quên một chút, không thấy Tần Mục, cười nói:  
  
- Long Bàn, quốc sư ở đâu?   
  
- Đang ỏ Thái Học viện.   
  
Long Kỳ Lân ngửa đầu nhìn tổ chim một chút, nói:  
  
- Bệ hạ, giáo chủ đang học kiếm thức Nhị Thập, chờ học xong sẽ trở về. Bệ hạ gặp qua Vân Tiệm Ly chưa?   
  
Duyên Tú Đế nao nao, cười nói:  
  
- Ngươi nói Vân ái khanh? Vân thượng thư mấy ngày trước đây xuống Giang Nam, xem xét Giang Nam đốc tạo, không biết hiện tại có trở về hay không.   
  
Long Kỳ Lân nói:  
  
- Bệ hạ đi xem một Vân Tiệm Ly phải chăng trở về, mời hắn tới đây. Vân Tiệm Ly là vị tiểu nương tử kia ca ca.   
  
Duyên Tú Đế lườm liếc Vân Sơ Tụ, cười nói:  
  
- Ngươi nói là Sơ Tụ tỷ tỷ là muội muội Vân thượng thư? Trẫm trước đó vài ngày còn cùng Sơ Tụ tỷ tỷ kết bái làm tỷ muội khác họ đây, thật sự đúng dịp.   
  
- Cùng Nguyên Mẫu phu nhân kết làm khác họ tỷ muội?   
  
Long Kỳ Lân chợt cảm thấy đầu lớn ba vòng, đó là Nguyên Mẫu phu nhân nha, một trong Thiên Đình Thập Thiên Tôn!   
  
  
  
Long Kỳ Lân ngẩng đầu quan sát phượng sào của Công Tôn Yến, trong lòng cực kỳ hâm mộ không thôi:  
  
- Nếu như ta cũng có thể trốn vào đó thì tốt.   
  
Lãng Uyển Thần Vương đi lên phía trước, mặt mày lưu chuyển, quét một lần qua trên người chư nữ, cười nói:  
  
- Bệ hạ cùng Sơ Tụ muội muội kết làm tỷ muội? Còn có Liên muội muội cùng Yến Nhi muội muội đâu?   
  
Hôm nay thật sự đúng dịp, không bằng năm người chúng ta cùng một chỗ kết bái?   
  
Nàng khí tràng to lớn, còn ở trên Liên Hoa Hồn, để Duyên Tú Đế cũng không nhịn được say mê, cười nói:  
  
- Ta thấy tỷ tỷ cùng Sơ Tụ tỷ tỷ giống nhau như đúc, mới vừa rồi còn đang buồn bực, các ngươi có phải tỷ   
  
muội sinh đôi hay không, hiện tại tỷ tỷ muốn kết bái, ta mới biết được nguyên lai không phải. Thế gian này thật có hai đóa hoa dáng dấp giống nhau hay sao?   
  
Ánh mắt Lãng Uyển Thần Vương chớp động:  
  
- Nói không chừng có đấy. Mấy vị muội muội, các ngươi cảm thấy đề nghị này của ta như thế nào?   
  
Vân Sơ Tụ vỗ tay bảo hay, Liên Hoa Hồn chần chờ một chút, cũng nhẹ gật đầu.   
  
Công Tôn Yến luôn luôn không có chủ kiến, thấy thế cũng gật đầu nói phải.   
  
Lãng Uyển Thần Vương nhìn về phía Duyên Tú Đế, Duyên Tú Đế cũng đành phải xưng phải, cười nói:  
  
- Có thể cùng các ngươi kết làm tỷ muội, tự nhiên là phúc khí của ta.   
  
Yên nhi reo hò một tiếng, vỗ vội cánh từ trong tổ chim bay xuống tới, la hét ầm ĩ lấy cũng muốn kết bái.   
  
Long Kỳ Lân vội vàng gọi nàng lại, nói nhỏ:  
  
- Tiểu cô nãi nãi, ngươi đừng đi tham gia náo nhiệt, hiện tại đã đủ náo nhiệt rồi!   
  
- Vì cái gì?   
  
Yên nhi có chút không hiểu.   
  
Bất quá, lời Long Kỳ Lân nói nàng vẫn nghe, đành phải đứng trên đầu Long Kỳ Lân nhìn xem năm nữ hài kết bái, lấy trà thay rượu, kết làm tỷ muội khác họ.   
  
Vân Sơ Tụ cười khanh khách nói:  
  
- Chúng ta có cần phải phát ra lời thề, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày không?   
  
Long Kỳ Lân trái tim co quắp một trận, thầm nghĩ:  
  
- Giáo chủ, ngươi nhanh lên trở về đi, tràng diện này càng không thể dự đoán... Vân Tiệm Ly, ngươi qua đây cũng có thể!   
  
Truyện được dịch bởi HámThiênTàThần  
  
…  
  
Trong Thái Học viện, Tần Mục đi theo thôn trưởng học tập kiếm thức Nhị Thập, lúc trước hắn đánh với Khai Hoàng một trận, lưỡng bại câu thương, Tần Mục bị thương nghênh ngang rời đi, quả nhiên tiêu sái, nhưng mà hắn chỉ lo tiêu sái, nhưng không có hướng Khai Hoàng thỉnh giáo học tập kiếm thức Nhị Thập.   
  
Kiếm Đạo tu vi của Thôn trưởng cực cao, Khai Hoàng truyền cho hắn, cũng có một tầng mục đích, chính là mượn tay của thôn trưởng đem một chiêu này truyền cho Tần Mục, dù sao kiếm thức Thập Bát, kiếm thức Thập Cửu đều là Tần Mục lĩnh hội mà ra, hắn cũng coi như được chỗ tốt từ Tần Mục, lúc này mới ngộ ra kiếm thức Nhị Thập.   
  
Hắn học được cực kỳ nghiêm túc, dốc lòng lĩnh hội, hồn nhiên không biết sự tình năm tỷ muội kia kết bái trong phủ đệ mình, năm tỷ muội mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chỉ có Công Tôn Yến đơn thuần giống như tờ giấy trắng.