Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Lịch sử
Tần Mục lại phảng phất như về tới thời gian ở Tàn Lão thôn, thôn trưởng tự thân xuất mã, tự mình dạy bảo hắn cảm ngộ chân lý trong Kiếm Đạo.   
  
Học được kiếm thức Nhị Thập cực kỳ khó khăn, Tần Mục là Kiếm Đạo cao thủ, mặc dù có Kiếm Đạo Đại tông sư như thôn trưởng tự mình dạy bảo, hắn cũng cần cảm ngộ Kiếm Đạo từ đầu.   
  
Hắn giống như một kiếm đồng vừa mới bắt đầu học kiếm, đi theo thôn trưởng cao tuổi học kiếm, hai người cầm trong tay trường kiếm, một chiêu một thức đều đơn giản rõ ràng, kiếm thức cũng là kiếm pháp trụ cột nhất, dễ dàng, đơn giản.   
  
- Sau khi ngươi đi vào Thiên Đình, ít ma luyện đối với Kiếm Đạo cùng kiếm tâm, tâm tư quá loạn.   
  
Thôn trưởng dốc lòng dạy bảo, nói:  
  
- Thiên Đình thế gian phồn hoa, cố nhiên khai thác tầm mắt của ngươi nhưng cũng làm cho kiếm tâm của ngươi bị long đong, Kiếm Đạo dừng bước không tiến.   
  
Một già một trẻ cứ như vậy buông ra tâm thần, trải qua thuần phác sinh hoạt đơn giản liên tục hơn mười ngày, ngoại trừ luyện kiếm ra, Tần Mục sẽ còn cùng thôn trưởng một chỗ ngồi, riêng phần mình hô hấp thổ nạp đối với Thần Kiếm của mình.   
  
Bọn hắn cũng không thôi động bất kỳ công pháp nào, chỉ cảm thụ tinh thần của mình tích chứa trong kiếm, cùng kiếm cộng minh.   
  
Một ngày này, Tần Mục cảm giác được Kiếm Hoàn của mình cùng hô hấp với mình, lúc chính mình hấp khí, Kiếm Hoàn tựa hồ cũng đang hấp khí, từ từ lớn lên, lúc chính mình thở, Kiếm Hoàn tựa hồ cũng như   
  
đang hơi thở, từ từ thu nhỏ.   
  
Trong lúc một hút một hô, hắn cảm giác đến khí huyết chính mình tựa hồ chảy vào trong Kiếm Hoàn.   
  
Không chỉ có khí huyết chảy vào Kiếm Hoàn, tựa hồ ngay cả thần thức cũng cùng Kiếm Hoàn chặt chẽ   
  
không thể tách rời.   
  
Còn có thần hồn của hắn, tựa hồ đem Kiếm Hoàn làm thành một phần của thân thể mình.   
  
Thôn trưởng rất hài lòng nói:  
  
- Ngươi bây giờ có thể học được kiếm thức Nhị Thập.   
  
Thế là Tần Mục học xong kiếm thức Nhị Thập.   
  
Kiếm thức Nhị Thập là một chiêu kiếm thức cơ sở cực kỳ cường đại, càng giống như một loại tâm pháp, cần đem khí huyết, thần thức cùng thần hồn chính mình rót vào trong kiếm, tăng lên kiếm uy năng, bởi vậy có thể dùng đến trong bất kỳ một chiêu kiếm pháp nào.   
  
Cũng tức là nói, một chiêu này thậm chí có thể dùng trong kiếm thức thập cữu, các loại cơ sở kiếm thức!   
  
Nhưng mà học được Kiếm Nhị Thập chưa hẳn có thể thi triển ra Kiếm Nhị Thập, bởi vì điều kiện thi triển một chiêu cơ sở kiếm thức này càng hà khắc hơn, cần cảm ngộ ra Kiếm Vực!   
  
Tần Mục cứ việc đi theo thôn trưởng học xong một chiêu này, nhưng hắn lại chưa từng luyện thành Kiếm Vực, một chiêu này vẫn không cách nào thi triển đi ra.   
  
- Kiếm Vực, là Kiếm Đạo lĩnh vực, tìm hiểu ra Kiếm Vực cần ngươi lý giải đối với Kiếm Đạo đến cấp độ   
  
càng sâu, ngươi bây giờ còn không cách nào cưỡng cầu.   
  
Thôn trưởng nói:  
  
- Bảo trì kiếm tâm thuần túy, ngươi sẽ cảm ngộ ra Kiếm Vực bản thân. Ta trước mắt cũng chỉ là vừa mới sờ đến bậc cửa Kiếm Vực. Căn cơ ngươi trên Kiếm Đạo rất vững chắc, cũng biết được nghiên cứu, tư chất so với ta còn tốt hơn, thành tựu tương lai khẳng định sẽ vượt qua ta, chỉ là tính tình quá bốc đồng.   
  
Mười mấy ngày này, Tần Mục thu hoạch rất nhiều, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, ngược lại ném lời thôn trưởng dạy bảo ra sau ót, chạy đến bên ngoài kinh thành đi cùng mù lòa cùng câm điếc cùng một chỗ bận rộn sự tình chế tạo vi mô.   
  
Thôn trưởng có chút bất đắc dĩ, đành phải tự mình hắn.   
  
Tần Mục thân là Thánh Anh bộ tộc Tạo Vật Chủ, đối với thần thức lĩnh ngộ mặc dù chưa nói tới là đại cao thủ tuyệt đỉnh cấp nhưng kiến thức tầm mắt cực cao, tạo nghệ trên thần thức cũng là cường giả có thể   
  
đếm được trên đầu ngón tay, vi mô rèn đúc vây khốn quấy nhiễu câm điếc cùng mù lòa thật lâu rất nhanh liền đã được giải quyết ở trong tay hắn.   
  
Kỹ thuật rèn của Duyên Khang được câm điếc cùng mù lòa dẫn đầu đã đạt đến đỉnh phong, muốn tiến thêm một bước, cơ hồ không có khả năng.   
  
Mà vi mô rèn đúc thì cần cải biến kết cấu vật lý, lấy kỹ nghiệp Duyên Khang trước mắt không cách nào làm đến bước này.   
  
Vật lý, một là lý, một là để ý, đạo lý tích chứa trong vật.   
  
Truy nguyên đến nguồn gốc, mới biết vật lý.   
  
Mà vi mô rèn đúc thì là cải biến vật lý.   
  
Cái này cần thần thức định vị chuẩn xác cách sắp xếp mỗi một vi mô tinh thể trong huyền kim, đá ở núi khác có thể công ngọc, thành tích trên thần thức của Tạo Vật Chủ vận dụng trên vi mô rèn đúc hoàn toàn có thể đền bù cho sự không đủ của Duyên Khang.   
  
Tần Mục cùng mù lòa và câm điếc toàn tâm vùi đầu vào trong nghiên cứu, không để ý tới mọi chuyện khác, qua hơn mười ngày, ba người nhìn thần kim do bọn hắn tự mình chế tạo thành từ một khối huyền kim, đều kích động không thôi.   
  
- Vi mô rèn đúc, cải biến vật lý kết cấu chỉ là đồ vật mặt ngoài, còn có thể có càng ứng dụng quảng đại hơn!   
  
Tần Mục hưng phấn nói:  
  
- Lạc ấn phù văn trận pháp tại trên vi mô tinh thể, một giọt nước liền có ức vạn khỏa vi mô tinh thể, một thanh kiếm, vi mô tinh thể số lượng càng nhiều, nếu như có thể đem vi mô rèn đúc phát triển đến cực hạn, vận dụng đến vi mô tạo hình tại trên thần binh lợi khí, vi mô lạc ấn, uy lực thần binh lợi khí sẽ tăng lên tới siêu việt như cảnh giới Thần Ma!   
  
Câm điếc cũng hưng phấn không hiểu, xoa tay nói:  
  
- Khai Hoàng cũng đã nói chuyện này. Cái này sẽ là thời đại rèn đúc chi đạo, thời đại uy năng pháp bảo cường đại thống trị thế giới!"   
  
Tần Mục động viên cho hắn, lực lượng tràn đầy mê hoặc nhân tâm:  
  
- Mà Câm gia gia sẽ là người khai sáng thời đại này!   
  
Câm điếc cười ha ha, thanh âm to, hồng lô sau lưng phát ra ánh lửa ngút trời.   
  
Mù lòa lại có chút không mấy vui vẻ, lắc đầu nói:  
  
- Vi mô rèn đúc phát triển đến cực hạn, vậy còn cần người như chúng ta làm cái gì? Pháp bảo uy lực quá lớn, đến lúc đó thì đều là pháp bảo quyết đấu, thần binh lợi khí bay đầy trời, vậy chúng ta những thần thông giả Thần Ma này còn cần tu luyện sao?   
  
Tần Mục hướng mù lòa nói nhỏ:  
  
- Vi mô rèn đúc cũng có thể dùng vào tu luyện. Cái này cần trí tuệ của Mù gia gia. Ngươi nhìn xem, vi mô điêu khắc trong vi mô rèn đúc, vi mô lạc ấn, dùng nguyên khí cấu tạo, cách sắp xếp trận pháp, rèn luyện nhục thân, gia cố thần tàng, rèn đúc Thiên Cung liền có thể lớn mạnh thần thông giả cùng bản thân Thần Ma, thậm chí có thể dùng ở trên việc tu luyện Nguyên Thần!