Long Kỳ Lân cởi xuống đeo trên người dây thừng, lườm liếc Tần Mục một cái, Tần Mục hung dữ nguýt hắn một cái, Long Kỳ Lân vội vàng nói:  
  
- Giáo chủ, ta cũng không có nói để cho ngươi tới kéo xe nha!   
  
Lãng Uyển Thần Vương cười nói:  
  
- Hay là xuống xe, chúng ta bay qua đi.   
  
Tần Mục gật đầu, cùng nàng một chỗ xuống xe, lưu lại sáu tôn Long Thần kia, nói:  
  
- Các ngươi trông coi chiếc bảo liễn này, chờ ta trở về.   
  
Sáu tôn Long Thần kia xưng phải, Tần Mục mang theo Lãng Uyển Thần Vương, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi phương hướng Thanh Long Thiên Cung.   
  
Bọn hắn hành tẩu trên bầu trời, dưới chân là hùng sơn trùng điệp liên miên chập trùng, mây mù đều ở   
  
dưới chân.   
  
Trên bầu trời có long thành do Thần Long thành lập, tráng lệ phi phàm, thành thị rất lớn, kiến trúc chi phức tạp hoa mỹ, để cho người ta nhìn mà than thở.   
  
- Yên nhi chưa có tới nơi này?   
  
Tần Mục dò hỏi.   
  
Yên nhi lắc đầu, hiếu kỳ bay tới bay lui, quan sát cảnh trí Đông Cực Thiên này.   
  
Nàng là con gái của Nam Đế Chu Tước cùng Đông Đế Thanh Long, khi còn nhỏ đã bị Nam Đế đưa đến Nguyệt Thiên Tôn, nuôi thành mao bệnh ưa thích hầu hạ người khác, chỉ là rất ít đi ra.   
  
Nguyệt Thiên Tôn ẩn cư trong rừng đào, Yên nhi ngày bình thường cũng chỉ có thể ở vào trong rừng đào, chỉ có khi Nguyệt Thiên Tôn đưa nàng giao cho Tần Mục, nàng mới có cơ hội chạy đến kiến thức một phen Đại Thiên thế giới.   
  
Đối với phụ thân Đông Đế Thanh Long, nàng rất lạ lẫm, Đông Đế Thanh Long cũng chưa từng đi xem qua nàng, trên cơ bản không tiếp xúc cùng nàng, số lần Nam Đế Chu Tước gặp nàng cũng rất ít. Lần trước đi Thiên Đình, nàng mới lấy cùng Nam Đế Chu Tước gặp nhau mấy ngày.   
  
- Không biết Linh Bảo sơn ở nơi nào.   
  
Tần Mục hết nhìn đông tới nhìn tây, muốn tìm được Linh Bảo sơn trong truyền thuyết.   
  
Đối với Linh Bảo sơn, hắn ngược lại rất hiếu kỳ, lần đầu tiên nghe nói Linh Bảo sơn Đông Cực Thiên là nghe từ Triết Hoa Lê, Triết Hoa Lê nói Đông Cực Thiên có một tòa thần sơn, tên Linh Bảo sơn, là đá mài răng cho Đông Đế Thanh Long.   
  
Đông Đế Thanh Long sinh mệnh lực cực kỳ thịnh vượng, long nha của hắn sinh trưởng rất nhanh, cần thường xuyên mài mài một cái, thế là liền dùng Linh Bảo sơn để mài răng, mài đoạn long nha rơi vào Linh Bảo sơn, hóa thành một loại sinh vật hình răng kỳ dị.   
  
Thiên Đình rất nhiều người trẻ tuổi luyện đao thường thường đều sẽ tiến về Linh Bảo sơn tầm bảo, ý đồ   
  
thu hoạch được một ngụm Long Nha Đao, Triết Hoa Lê Yêu Đao cũng là có được từ nơi đó.   
  
Yêu Đao kia có được chỗ thần kỳ, lúc trước Vô Ưu Kiếm còn ở trong tay Tần Mục lúc, Yêu Đao đã cùng Vô Ưu Kiếm va chạm qua rất nhiều lần, cho dù bị chém ra khe, Yêu Đao này cũng có thể rất nhanh tự sinh trưởng sau đó khôi phục như lúc ban đầu, rất là kỳ diệu.   
  
Lúc Tần Mục lần trước còn ở Hư Không Kiều Thái Hư chi địa, ngay ở gian phòng cuối cùng, trong lúc vô tình mở cửa đóng cửa liếc thấy Đông Đế Thanh Long híp mắt ôm một tòa thần sơn mà mài răng.   
  
Vô luận long nha Đông Đế Thanh Long, hay Linh Bảo sơn, đều là bảo vật khó lường, để hắn rất hâm mộ.   
  
Nhất là Linh Bảo sơn có thể mài đoạn long nha của Đông Đế, chỉ sợ tính chất còn xa phía trên long nha, càng làm cho Tần Mục động tâm!   
  
Trong Đông Cực Thiên, khắp nơi đều là hùng sơn mỹ lệ, mỗi một tòa thần sơn đều cực kỳ cao lớn nguy nga, đặt ở Nguyên giới cũng là thần sơn hiếm có.   
  
Thiên Hà trùng trùng điệp điệp, từ trong tinh không chảy xiết mà xuống, rót vào Đông Cực Thiên, chảy qua từ bên cạnh Thanh Long Thiên Cung, rất nhiều Thần Long vẫy vùng ở trong Thiên Hà, còn có vào Ngư Long vọt lên từ trong sông, phun ra từng khỏa long châu, cùng tranh huy với nhật nguyệt trên trời.   
  
  
  
Tần Mục nhìn thấy phía sau Thanh Long Thiên Cung có một tòa hùng sơn mỹ lệ, giống như vạn sơn chi vương, độ cao viễn siêu với các thần sơn khác, bất quá không phải một ngọn núi, mà là nhiều đến chín đỉnh núi.   
  
Dãy núi này vậy mà tràn ngập châu quang bảo khí, tráng lệ phi phàm, không nhỏ hơn so với Chư Thiên Tu Di có 20 tầng!   
  
- Đông Đế Thanh Long đang cuộn tại đó, ôm Linh Bảo sơn mài răng sao?   
  
Tần Mục tưởng tượng thấy tràng cảnh Thanh Long mài răng, tán thán nói:  
  
- Kích cỡ Đông Đế tuyệt đối không nhỏ!   
  
- Giáo chủ, nơi này có người của Thiên Đình!   
  
Long Kỳ Lân nhìn thần thành phía trước, nói nhỏ.   
  
Tần Mục hướng về phía tòa thần thành kia nhìn lại, trong lòng nghiêm nghị, trong thành Thần Ma cũng không phải Long tộc, mà là đại quân Thiên Đình Thần Ma đang thao luyện đao binh, diễn luyện trận pháp, hẳn là quân đội Thiên Đình trú đóng ở nơi này.   
  
Bất quá, toà thần thành này được xây dựng trên bàn tay Thần khí Ngự Thiên Tôn, hoặc là nói, Thần khí Ngự Thiên Tôn nâng toà thần thành này ở trong tay!   
  
Ánh mắt Tần Mục nâng lên, dò xét tôn Thần khí Ngự Thiên Tôn này, có chỗ khác biệt cùng Thần khí Ngự   
  
Thiên Tôn Nguyên giới, vị Ngự Thiên Tôn này tổng cộng có tám cánh tay, ngồi ngay ngắn ở trên bầu trời, thân thể bất động, sáu cánh tay tách ra, mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay riêng phần mình nâng một tòa thần thành.   
  
Vừa rồi bọn hắn nhìn thấy thần thành chỉ là một trong số đó.   
  
Trung ương hai cánh tay Thần khí Ngự Thiên Tôn, bàn tay riêng phần mình nắm vuốt một pháp ấn, pháp ấn giấu giếm huyền cơ, cho người ta một loại cảm giác năng lượng vô biên đang chờ đợi bộc phát!   
  
Mà hai pháp ấn này đang chỉ về hướng Thanh Long Thiên Cung Đông Cực Thiên!   
  
Thần khí Ngự Thiên Tôn có bốn khuôn mặt, con mắt khép kín, cũng không mở to mắt.   
  
- Đông Đế Thanh Long chỉ sợ khó mà bình yên đi ngủ. Thần khí Ngự Thiên Tôn này còn muốn khổng hơn nếu so với Linh Bảo sơn lồ, nghĩ đến không thể nhỏ hơn so với thân thể Đông Đế, thực lực càng khó nói.   
  
Tần Mục nhìn xem Thần khí Ngự Thiên Tôn, thầm nghĩ:  
  
- Không biết Thiên Tôn khống chế món Thần Khí này là ai, nhưng nếu như đột nhiên phát động công kích, chỉ sợ Đông Đế khó thoát tai kiếp!   
  
Rất nhiều Thần Ma nhàn tản cùng thần thông giả, Bán Thần bay ra từ trong sáu tòa thần thành, thường thường đều cõng Đao Hạp hoặc trường đao, bay về phía Linh Bảo sơn, hẳn dự định tiến về Linh Bảo sơn tầm bảo.   
  
Chỉ nghe có một thanh âm to Bán Thần cao giọng hồ quát:  
  
- Đông Đế lại đi mài răng, nhanh lên đi nhặt bảo!   
  
Trong lục đại thần thành, Thần Ma cùng thần thông giả lấy ngàn mà tính gào thét bay ra, rộn rộn ràng ràng, hội tụ thành mây, rất là náo nhiệt.   
  
Tần Mục nghe vậy, rất hâm mộ, thầm nghĩ:  
  
- Long Nha Đao chính là một cây đao kiệt xuất, đương kim trên đời rất khó tìm được Thần Đao nào càng tốt hơn so với nó, nếu như lấy rồi đến Duyên Khang vi mô rèn đúc luyện chế một phen, uy lực Thần Đao bực này khẳng định drc vô cùng kinh người! Đáng tiếc, ta là Thiên Tôn, kéo không xuống mặt mũi đi tìm bảo...   
  
Trong lòng của hắn thực sự xoắn xuýt, rất muốn cũng chạy tới nhặt long nha, chỉ là gánh không nổi mặt mũi. Nếu Đông Đế biết việc này, khẳng định sẽ chế giễu hắn chết mất.   
  
- Thánh Anh, Đông Cực Thiên này cũng không phải Tổ Đình, ta sẽ không đi Thanh Long Thiên Cung.   
  
Ánh mắt Lãng Uyển Thần Vương chớp động, nhìn qua Thần khí Ngự Thiên Tôn, nói:  
  
- Tại Nguyên giới không rảnh xem xét món Thần Khí này, nhưng ở chỗ này, ta muốn tinh tế xem xét một phen, nghiên cứu món Thần Khí này phải chăng có nhược điểm gì không.