Trong Linh Thai thần tàng Tần Mục, trên dưới Thái Cực Đồ, bốn mươi chín Thiên Đạo cùng sáu mươi bốn U Đô đại đạo toàn bộ khởi động, bắt đầu dung hội, nhưng mà Thiên Đạo cùng U Đô đại đạo lại tại chạm đến trong nháy mắt liền lẫn nhau tan rã, để tu vi của hắn phi tốc rơi xuống!   
  
Tần Mục lập tức dừng lại.   
  
Đông Đế nhíu mày.   
  
Hiện tại, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi cũng có thể cảm giác được rõ ràng trên người hắn truyền đến sát ý!   
  
Tần Mục vẫn như cũ bất vi sở động, lẳng lặng suy tư, hắn mượn tới lực lượng Thiên Công cùng Thổ Bá đến để phá toái linh hồn gây dựng lại, dựa vào Thừa Thiên Chi Môn đến hoạt động cùng Thiên Công chi lực cùng Thổ Bá chi lực.   
  
Thừa Thiên Chi Môn thừa thiên tiếp địa, là một cánh cửa trong Thiên Đình, từ nội Thiên Đình Ngọc Kinh thành, tiến vào Lăng Tiêu điện cần đi qua một cánh cửa, cánh cửa này chính là Thừa Thiên Môn.   
  
Tần Mục ban đầu là đảo ngược Thừa Thiên Môn, mượn Thừa Thiên Chi Môn tác dụng kỳ diệu, lấy Thần Đạo cùng Ma Đạo đến tái tạo linh hồn.   
  
Lúc trước, sau khi hắn khai sáng ra loại thần thông cải tử hồi sinh này cũng không có làm nhiều nghiên cứu, nghiên cứu bản chất trong đó, chỉ là theo thói quen đánh cắp lực lượng Thiên Công Thổ Bá.   
  
Mà bây giờ, trước mắt sống chết, hắn rốt cục bắt đầu suy tư bản chất đạo thần thông này là cái gì.   
  
Đông Đế sát ý càng ngày càng đậm, Yên nhi cùng Long Kỳ Lân cũng càng khẩn trương, gắt gao nhìn chằm chằm hắn. Mặc dù bọn hắn không phải đối thủ của Đông Đế, nhưng Đông Đế nếu như muốn giết Tần Mục, bọn hắn cũng sẽ liều chết một trận chiến!   
  
Chỉ là trận chiến này kết cục rõ ràng, bọn hắn đều sắp chết trong tay Đông Đế.   
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên thể nội Tần Mục một cỗ lực lượng nghịch thiên cải mệnh tạo hóa tại nhẹ   
  
nhàng lưu chuyển, nhu hòa nhưng lại tràn đầy sáng tạo sinh mệnh linh hồn lực lượng, nhẹ nhàng lưu chuyển, tiến vào thi thể vị Long Thần này.   
  
Trên thân vị Long Thần này tản mát ra từng đạo bạch quang giống như sương mù trôi tới trôi lui, mà Linh Hồn Hắc Sa thì trong cơ thể hắn đang không ngừng gây dựng lại, sinh ra thiên hồn, gây dựng lại địa hồn, diễn hóa sinh hồn!   
  
Đông Đế gặp tình hình này, sát ý trong lòng biến mất.   
  
Yên nhi cùng Long Kỳ Lân như trút được gánh nặng, hô hô thở hổn hển.   
  
Vừa mới Đông Đế cho bọn hắn áp lực thực sự quá lớn, để bọn hắn cơ hồ không cách nào thở dốc.   
  
Tần Mục điều động lực lượng trong cơ thể, tái tạo từng thất phách của vị Long Thần này, sau một lúc lâu, vị Long Thần này ung dung tỉnh lại, mê mang nhìn một chút bốn phía, không biết mình vì sao nằm ở chỗ   
  
này.   
  
Hắn vội vàng đứng lên, dần dần nhớ tới trước khi chết một màn kia, nhớ kỹ chính mình chết trong tay Phụ Thần Đông Đế Thanh Long, chỉ là hắn không dám có chỗ oán hận, cúi đầu không nói lời nào.   
  
Đông Đế hồn nhiên không có để trong lòng, ha ha cười nói:  
  
- Đại pháp sư, quả thật là đại pháp sư!   
  
Tần Mục mỉm cười nói:  
  
- Đông Đế hiện tại phải chăng có thể yên tâm?   
  
Đông Đế cười nói:  
  
- Tự nhiên yên tâm. Trận khảo nghiệm này, đại pháp sư thông qua được. Trận tiếp theo khảo nghiệm, chính là khảo nghiệm tiềm lực của đại pháp sư.   
  
Tần Mục thở phào một hơi, giống như buông xuống một khối đá lớn, cười nói:  
  
- Như vậy, xin hỏi Đông Đế bệ hạ dự định khảo nghiệm như thế nào?   
  
Thuyền hoa chạy tới chỗ sâu trong Dao Trì, Đông Đế đi vào đầu thuyền thuyền hoa, thản nhiên nói:  
  
- dòng dõi Thiên Đế không nhiều, Thiên Công Thổ Bá một người vì tình gây thương tích, một người vì con cái vây khốn, hậu đại của bọn hắn cũng không nhiều. Địa Mẫu đã chết, Đế Hậu, Nguyên Mẫu chỉ còn trên danh nghĩa, huyết mạch mạnh nhất đương kim trên đời, chính là huyết mạch của ta!   
  
Hắn râu dài phiêu dật, áo xanh tiêu sái, cất cao giọng nói:  
  
- Long tử, ta long tôn ta, cường giả nhiều vô số kể, cho dù tiến về Thiên Đình, cũng có thể cùng quần hùng tranh chấp thiên hạ! Cho dù sau khi chết nhập U Đô, cũng có thể xưng bá U Đô trở thành quỷ hùng!   
  
Đại pháp sư!   
  
Hắn nhìn về phía Tần Mục, cười nói:  
  
- Ta có long nữ Cô Ngôn, có long tử Thanh Minh, chính là tuyệt đại chi tư. Chỉ cần đại pháp sư có thể   
  
chiến thắng bọn hắn, đó chính là thông qua được trận khảo nghiệm này. Cô Ngôn, Thanh Minh, còn chưa tới gặp Mục Thiên Tôn?   
  
Chỗ sâu Dao Trì, một mảnh long đảo xuất hiện, rất nhiều nam nữ trẻ tuổi Long tộc đang đứng trên đảo tu luyện.   
  
Tiếng nói Đông Đế Thanh Long vừa rơi xuống liền thấy một nam một nữ - hai tôn Long Thần bay lên, đứng ở không trung, hướng về Tần Mục chào hỏi.   
  
Tần Mục lườm hai người này một chút, đích thật là anh kiệt khó gặp, khen:  
  
- Huyết mạch Đông Đế quả nhiên bất phàm. Bất quá, ta mặc dù là đại pháp sư Đông Đế bệ hạ, nhưng ta cũng dù sao cũng là Mục Thiên Tôn. Đông Đế để hai vị vãn bối đến khảo giác ta, không khỏi cũng quá không đem cái danh xưng Thiên Tôn này để ở trong mắt.   
  
Đông Đế nhướng mày, ồ một tiếng, nói:  
  
- Đại pháp sư có gì kiến giải?   
  
Tần Mục lạnh nhạt nói:  
  
- Ta ở Long Hán năm đầu xưng Thiên Tôn, giết vào Dao Trì, chém Bán Thần vô số, đương kim Hạo Thiên Tôn đứng đầu Thập Thiên Tôn cũng bị ta phá tan ngàn năm. Nếu là Đông Đế bệ hạ dùng long tử long tôn ngươi đến khảo giác bản lãnh của ta, vậy không khỏi cũng quá khinh thường ta.   
  
Đông Đế có chút nhíu mày, nói:  
  
- Đại pháp sư có ý tứ là...   
  
Tần Mục lo lắng nói:  
  
- Thiên Công Thổ Bá đều đã từng chuyển thế qua, ý đồ thoát khỏi Cổ Thần khốn cảnh. Làm Cổ Thần Đại Đế Đông Cực Thiên, bệ hạ hẳn cũng đã từng chuyển thế qua?   
  
Đông Đế gật đầu.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Bệ hạ đối với thần tàng cùng Thiên Cung hệ thống tu luyện cũng không lạ lẫm?   
  
Đông Đế thản nhiên nói:  
  
- Năm đó sau khi ta chuyển thế, trăm năm Thần Kiều, ngàn năm Đế Tọa, gặp qua Xích Hoàng, Minh Hoàng gọi ta bá phụ. Ta lưu lại một bộ Thanh Long Đại Hoang Kinh, chính là Đế Tọa công pháp, bị Thiên Đình điển tàng. Hậu thế của ta, rất nhiều người đều tu luyện công pháp của ta.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Đông Đế bệ hạ hùng tài vĩ lược, mưu trí sâu xa, như vậy bệ hạ phải chăng có chỗ nghiên cứu đối với Cảnh giới Thiên Đình?   
  
Đông Đế lộ ra dáng tươi cười, chắp hai tay sau lưng:  
  
- Biết người biết ta bách chiến bách thắng, ta tự nhiên đối với có chỗ nghiên cứu Cảnh giới Thiên Đình này, thực không dám giấu giếm, ta chuyển thế thân hiện tại cũng còn sống, du đãng trong từng thời đại.   
  
Ta cũng đang thu thập Đế Tọa công pháp, đồng thời có chính mình cảm ngộ.