( chương trước nhập đạo thần thông là thức thứ năm, Trạch Trư viết thành thức thứ tư, đã sửa chữa) Đông Đế nhíu mày, trong lòng rất không vui, lời này của Tần Mục có chút đâm tâm, nhưng cũng không có nói sai, thật sự là hắn xem không hiểu thần thông Tần Mục.   
  
Tử Mạch Hoa Gian Khách.   
  
Tuyết thiên chi thượng tam canh nguyệt, người tại Dao Đài tầng thứ mấy?   
  
Tần Mục nhập đạo thần thông chiêu thứ năm, ý cảnh sâu xa, là sau khi hắn khi lấy được Tiên Linh giới trí tuệ của bộ tộc Tạo Vật Chủ khai sáng nhập đạo thần thông, dung hợp cùng nội tình, tầm mắt cùng kiến giải của hắn, bao gồm rất nhiều tri thức, còn có tính sáng tạo của chính bản thân hắn.   
  
Đông Đế là Cổ Thần, bị giới hạn đại đạo của chính mình, cứ việc có thể nhận ra hắn trong một chiêu này bao hàm rất nhiều thần thông đạo pháp, nhưng để Đông Đế học được những đạo pháp này, lĩnh ngộ   
  
những thần thông này, vậy liền khó khăn trùng điệp.   
  
Cổ Thần bị giới hạn tự thân, đây là thường thức, ngoại trừ Thiên Đế ra, tuyệt đại đa số Cổ Thần chỉ có thể   
  
dựa theo đại đạo sinh ra chính mình tiến lên, rất khó siêu thoát.   
  
Thiên Công như vậy, Thổ Bá như vậy, Đông Đế Thanh Long cũng như thế.   
  
Cứ việc rất nhiều Cổ Thần đều đang thử nghiệm tìm kiếm ra một đầu con đường đột phá gông cùm xiềng xích đại đạo tự thân, có thật nhiều Cổ Thần không ngừng chuyển thế nếm thử, nhưng bọn hắn phát hiện, muốn đột phá ra ngoài, chỉ có một con đường, đó chính là tử vong.   
  
Chỉ có tử vong, từ bỏ nhục thân lúc đầu, từ bỏ đại đạo lúc đầu, mới có thể nhảy ra ngoài.   
  
Bởi vậy chuyển thế thân cũng không thể để bọn hắn nhảy ra vốn có đại đạo trói buộc, Thổ Bá A Sửu đã là như thế.   
  
- Chuyển thế thân của ta còn ở ngoại giới du lịch Đại Thiên thế giới, mấy ngày nữa mới có thể đi vào Đông Cực Thiên.   
  
Đông Đế ha ha cười nói:  
  
- Đại pháp sư chờ đợi mấy ngày. Ta sai người an bài trụ sở cho đại pháp sư.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Ta quen ở lại Dao Trì, Đông Đế bệ hạ không cần phiền lòng, ta ở tại Dao Trì long đảo là được.   
  
Đông Đế gật đầu, thuyền hoa lái về phía long đảo, ở trên đảo, dòng dõi của hắn đều nằm trên mặt đất, vẫn không có khí lực động đậy. Đông Đế nhíu mày, gọi rất nhiều long bộc, thu thập một phen, đưa vào cung điện lớn nhất trong đảo.   
  
Tần Mục đi vào ở, chỉ gặp cung điện này rường cột chạm trổ, lấy các loại bảo vật là tô điểm, không khỏi khen:  
  
- Xa hoa vô song.   
  
Đông Đế nói:  
  
- Đại pháp sư ở tạm một đoạn thời gian, chờ chuyển thế thân của ta trở về, lại tiến hành trận khảo hạch thứ hai.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Càng đến chậm, càng làm cho người chờ mong. Đông Đế bệ hạ đã khảo hạch trận đầu, trận thứ hai này ta cũng không nhịn được kích động vạn phần, hận không thể chuyển để thế thân của Đông Đế bệ hạ lập tức đi vào! Ta nhất định sẽ không để cho bệ hạ thất vọng!   
  
- Sẽ không để cho ta thất vọng..   
  
Trong lòng Đông Đế máy động, cười ha ha:  
  
- Đại pháp sư, ta công vụ bề bộn, liền không đã quấy rầy ngươi nghỉ ngơi.   
  
Tần Mục đưa tiễn, tha thiết nói:  
  
- Đông Đế bệ hạ có thể cảm nhận được ta tha thiết chờ đợi, nguyện chuyển thế thân của bệ hạ sớm ngày đến đây.   
  
Đông Đế rời đi, trở về Thanh Long Thiên Cung Lăng Tiêu điện, triệu tập văn võ bá quan Thiên Cung.   
  
Văn võ bá quan này đều là dòng dõi của hắn, không có ngoại tộc ở chỗ này, long tử long tôn bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía Đông Đế trên bảo tọa, chỉ gặp sắc mặt Đông Đế u ám không vui, trong lòng đều buồn bực.   
  
Đại thái tử ho khan một cái, khom người nói:  
  
- Vì sao trên mặt Phụ Thần hiện ra thần sắc lo lắng?   
  
Đông Đế thở dài một tiếng, đem sự tình ngọn nguồn nói một phen, nói:  
  
- Ta đến nay mới phát hiện, chính mình cũng không hiểu rõ vị đại pháp sư này, đối với thần thông của hắn cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy khinh thường. Thần thông của hắn ảo diệu ngàn vạn, một chiêu thần thông Tử Mạch Hoa Gian Khách nhập đạo kia, ngay cả ta cũng nhìn không ra ảo diệu, nhìn không ra sơ hở. Tử Mạch Hoa Gian Khách còn như vậy, hắn thần thông khác, ta càng hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy lo lắng khảo hạch trận thứ hai sẽ bại ở trong tay của hắn.   
  
Văn võ bá quan sợ hãi.   
  
Nhị thái tử tiến lên, khom người nói:  
  
- Phụ Thần nếu không có lòng tin, sao không hủy bỏ khảo hạch trận thứ hai?   
  
  
  
Đông Đế mặt ủ mày chau, nói:  
  
- Hắn một lòng muốn thắng qua ta, vượt trên uy phong của ta, ta cũng lùi bước không được. Ta chỉ có thể  
  
tìm cớ nói chuyển thế thân của ta ở bên ngoài du lịch, đang gấp gáp trở về, kéo dài mấy ngày.   
  
Chúng thái tử giận tím mặt:  
  
- Mục Thiên Tôn này quá bất cận nhân tình, vậy mà không biết chừa chút mặt mũi, cho Phụ Thần một cơ   
  
hội mượn sườn núi xuống!   
  
Bọn hắn thương nghị một phen, có đối sách, nói:  
  
- Phụ Thần không cần lo lắng, Mục Thiên Tôn đánh đệ đệ muội muội của chúng ta, như vậy chúng ta tiến đến thay đệ đệ muội muội lấy lại danh dự liền sư xuất nổi danh. Chỉ cần chúng ta buộc hắn thi triển ra thần thông tuyệt học khác, Phụ Thần trong bóng tối quan sát, tìm kiếm ra cách phá giải, Phụ Thần đánh với hắn một trận, liền nắm chắc thắng lợi trong tay!   
  
Đông Đế đại hỉ, cười nói:  
  
- Con ta vì ta phân ưu, để cho ta thật được an tâm.   
  
Rất nhiều thái tử nhao nhao rời đi, đi vào ngoài điện, Tam thái tử nói:  
  
- Phụ Thần như lâm đại địch, xem ra thần thông Mục Thiên Tôn này đích thật lợi hại. Kỳ thật ngoại trừ   
  
khiến cho Mục Thiên Tôn bại lộ thần thông của hắn ra, còn có một cái biện pháp khác, chính là thường thường đem hắn ra sức đánh một trận, khiến cho hắn không thể không rời đi Đông Cực!   
  
Đại thái tử nói:  
  
- Phụ Thần dù sao vẫn cần Mục Thiên Tôn, không muốn vạch mặt cùng hắn. Chúng ta tiến đến, chỉ nói giúp đệ đệ muội muội lấy lại công đạo, khiến cho hắn thi triển ra sở trường thần thông chính mình liền có thể.   
  
Nhị thái tử nói:  
  
- Đại ca là Đế Tọa cảnh giới, cứ do đại ca áp trận, các đệ đệ muội muội khác lên trước. Nhớ kỹ, chúng ta đến để xuất khí thay đệ đệ muội muội, cắn điểm này, không thể nhắc đến những chuyện khác!   
  
Đám người thương nghị xong, lái phong vân lôi điện, khí thế hùng hổ đi vào long đảo Dao Trì, rất nhiều Thần Long cuộn lại trên mây, cúi đầu nhìn xuống long đảo.   
  
Một vị long tử hạ xuống đám mây, tuyên bố muốn xuất khí vì đệ đệ muội muội trên long đảo, để Mục Thiên Tôn đi ra đánh một trận.   
  
Sau một lúc lâu, một nữ hài hơi có vẻ vũ mị đi ra, nói:  
  
- Công tử đang tu dưỡng, để cho ta đi ra đuổi các ngươi.   
  
Long tử kia vô cùng tức giận mà cười, nói:  
  
- Con mắt Mục Thiên Tôn dài đến đỉnh đầu rồi? Vậy mà phái tới tỳ nữ đến làm khó chúng ta, hừ hừ!   
  
Yên nhi cười lạnh nói:  
  
- Ta không phải tỳ nữ của công tử, ta chỉ ưa thích hầu hạ người mà thôi, ngươi lại còn hồ ngôn loạn ngữ, xé nát miệng của ngươi!   
  
  
  
Long tử kia giận dữ, hóa thành đầu rồng thân người, cầm trong tay Bàn Long Kích, kêu to:  
  
- Đánh trước ngươi tỳ nữ này, lại đánh Mục Thiên Tôn, vì đệ đệ muội muội lấy lại công đạo!   
  
Yên nhi đằng không mà lên, hai người ở giữa không trung vật lộn, mấy hiệp vừa qua, long tử kia bị xé nát miệng, đánh cho không tự chủ được hiện ra nguyên hình, ngã vào trong Dao Trì mà ngất đi.   
  
Cũng may nước Dao Trì tràn đầy năng lượng sinh mệnh, hắn muốn chết cũng khó khăn.   
  
- Ngươi đánh Bát thập thất đệ!   
  
Lại có một tôn Long Thần đánh tới, kêu lên:  
  
- Ta muốn báo thù vì Bát thập thất đệ!   
  
Yên nhi không sợ chút nào, thẳng tiến ra đón, đem vị Long Thần này đánh gần chết.   
  
Các long tử khác nhao nhao tiến lên khiêu chiến, đều không ngoại lệ bị thua xuống, chỉ là Yên nhi cũng cảm giác được mỏi mệt vạn phần, nhưng vào lúc này, Tần Mục thanh âm truyền đến, nói:  
  
- Yên nhi, ngươi lui xuống trước đi.   
  
Yên nhi xưng phải, lui xuống tới.   
  
- Phi, ngươi đi.