Ánh mắt của hắn như điện, quét Nguyên Long thái tử một chút, thanh âm có thể chém đinh chặt sắt:  
  
- Cổ Thần, từ Thái Cổ đến nay, chính là Chúa Tể Giả của vũ trụ này, cái gọi là Tạo Vật Chủ, cái gọi là Bán Thần, cái gọi là Thập Thiên Tôn, cái gọi là Nhân tộc, hết thảy chỉ là khách qua đường. Là được chúng ta bố  
  
thí để cho các ngươi có cơ hội sinh tồn, là chúng ta duy trì trật tự Vũ Trụ Hồng Hoang, để cho các ngươi có khả năng sinh sôi!   
  
- Hậu Thiên sinh linh, dám can đảm đánh cắp quyền hành của Cổ Thần, dám can đảm biến pháp loạn đạo, lúc đầu chính là đại nghịch bất đạo, tội không dung xá!   
  
- Cái này không chỉ là tâm tư của ta, đồng dạng cũng là tâm tư của tất cả Cổ Thần!   
  
Nguyên Long thái tử sợ hãi, cúi đầu không dám nói lời nào.   
  
- Năm đó Cổ Thần chúng ta lợi dụng qua Khai Hoàng Tần Nghiệp, dự định vun trồng Tần Nghiệp ra, đối chọi cùng Thập Thiên Tôn, tiếc rằng Tần Nghiệp không thượng đạo. Cổ Thần chúng ta tân tân khổ khổ   
  
vun trồng hắn, hắn lại suất lĩnh tinh nhuệ chạy mất dép.   
  
Đông Đế hừ lạnh một tiếng, đem đế tọa lan can bóp vỡ nát, lạnh lùng nói:  
  
- Vì vun trồng hắn cùng thời đại Khai Hoàng, Cổ Thần chúng ta phí hết bao nhiêu tâm huyết? Lúc chờ   
  
mong hắn đánh với Thiên Đình một trận, nội bộ Khai Hoàng Thiên Đình hắn lại năm bè bảy mảng! Hắn nói chung cũng là hiểu rõ ý tứ chúng ta đẩy hắn ra ngoài, cho nên cuốn hết tinh nhuệ Khai Hoàng thời đại liền chạy. Hắn còn truyền cho Tần Mục kiếm pháp của hắn đến làm tổn thương ta, thật sự là lấy oán trả   
  
ơn!   
  
Thân thể Nguyên Long thái tử run rẩy, mồ hôi lạnh đổ đầy trên trán.   
  
Có một số việc hắn cũng trải qua, năm đó Đông Đế Thanh Long đối với Khai Hoàng rất không tệ, hắn còn đã từng hạ giới giúp đỡ Khai Hoàng lập nghiệp.   
  
Khai Hoàng đưa tới Đế Dịch Nguyệt, xin mời Đông Đế vun trồng, Đông Đế cũng thu Đế Dịch Nguyệt làm đệ tử, truyền thụ thần công.   
  
Thậm chí có một đoạn thời gian, chuyển thế thân của Đông Đế tự mình hạ giới, cùng Khai Hoàng lẫn nhau xưng đạo hữu.   
  
Khai Hoàng thành lập Tam Thập Tam Trọng Thiên, chế tạo Khai Hoàng Thiên Đình, Đông Đế cùng với ba vị Đại Đế khác cũng tự mình trình diện chúc mừng.   
  
Chỉ là Nguyên Long thái tử nhưng không có nghĩ tới môn đạo trong này.   
  
Hiện tại nhớ tới, không khỏi rùng mình.   
  
Đoạn lịch sử hắn tự mình kinh lịch này, vậy mà giấu giếm nhiều hung hiểm như vậy!   
  
Ngữ khí Đông Đế chậm dần, ôn hòa cười nói:  
  
- Ngươi không cần phải lo lắng, ngươi là con của ta, ta sẽ không bắt ngươi thế nào. Ngươi làm việc thật tốt, tương lai trùng kiến Thiên Đình...   
  
  
  
- Không thể nói trước ngươi cũng có leo lên cơ hội đế vị. Long Hán Thiên Đình này nên huyết tẩy một phen, đổi một người chủ nhân.   
  
Bắc Cực Thiên, Thiên Long Bảo Liễn xuất hiện tại trên tế đàn Linh Năng Đối Thiên Kiều.   
  
Cùng Đông Cực Thiên một dạng, Bắc Cực Thiên tế đàn ở vào biên giới mảnh thiên địa mênh mông này.   
  
Linh Năng Đối Thiên Kiều là Tần Mục cùng tọa hạ của Tiều Phu Thánh Nhân - Hắc Hổ Thần liên thủ thiết kế chế tạo, lúc ấy Hắc Hổ Thần bất quá là một vị Tôn Thần, được xưng Hổ Tôn, mà Tần Mục lúc ấy thì là một thần thông giả nho nhỏ.   
  
Hai nhân vật không chút nào thu hút lại có thể thiết kế chế tạo ra công cụ ảnh hưởng đến Thiên Đình cùng các đại Chư Thiên bố cục, quả nhiên là một kiện chuyện lạ.   
  
Vẻn vẹn điểm này, hai người bọn họ đã đủ để ghi tên sử sách.   
  
Sáu đầu Thiên Long lôi kéo bảo liễn tiến lên, Bắc Cực Thiên này có chút âm hàn, trên bầu trời trải rộng lôi vân, hiếm thấy nhật nguyệt, cương phong lạnh thấu xương, trong phong vân có Thiên Sí Đằng Xà xuyên thẳng qua trong tầng mây.   
  
Đại xà giương cánh, xê dịch biến hóa, dũng mãnh thiện chiến.   
  
Tần Mục nhìn xuống dưới, đã thấy địa lý Bắc Cực Thiên cũng không phải nguyên một khối đại lục mà là một mảnh đầm lầy, Thiên Hà trong này hội tụ thành đầm lầy, trong đầm lầy có nhiều Thần Quy, Long Thủ  
  
Quỷ Thần đuôi cá sấu, hình thể vô cùng to lớn, lưng đeo từng tòa đại lục du động tại trong đầm lầy Thiên Hà, tiếng rống như sấm.   
  
Những Huyền Quy kia há mồm phun ra lôi quang, lôi quang nhốn nháo, bốc lên, càng ngày càng cao, không trung xuyên thẳng qua, Đằng Xà thì há mồm phun ra sáng loáng hạt châu, cùng lôi quang đụng vào, b ắn ra trận trận lôi âm.   
  
Thiên Long Bảo Liễn xuyên qua từ trong phong lôi, những Đằng Xà cùng Huyền Quy kia mỗi lần dò xét bọn hắn liền sẽ hóa thành thiếu nam thiếu nữ, hoặc đứng ở không trung, hoặc đứng ở trên đầm lầy, đem trên lưng lục địa ném ở một bên.   
  
Bỗng nhiên lại có thiếu nam thiếu nữ hoặc từ trên trời giáng xuống, hoặc từ trong đầm lầy bay lên, trên không trung ôm nhau, rơi xuống đất thì hóa thành Huyền Vũ, biến thành Quy Xà tương giao, kỳ dị Bán Thần.   
  
Lại hoặc là quái nhân hóa thành hình người, mai rùa quấn rắn.   
  
Tần Mục tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối với Bắc Đế Huyền Vũ hắn lâu có nghe thấy, cũng đã từng trải qua gặp mặt một lần.   
  
Trước thời điểm năm đó Duyên Khang kiếp bộc phát, từng có trên trời rơi xuống Thần khí Ngũ Lôi Hồ rơi vào Duyên Khang, Ngũ Lôi Hồ kia chính là bảo vật Bắc Đế Huyền Vũ, ngoại trừ Ngũ Lôi Hồ ra, còn có các vũ khí của Cổ Thần Tứ Đế khác.   
  
Tần Mục cứu sống Đế Dịch Nguyệt, Đế Dịch Nguyệt đem trận kia thiên tượng đại kiếp tiêu trừ, Tần Mục khi đó mới biết Đế Dịch Nguyệt đã từng bái Cổ Thần Tứ Đế làm sư phụ, rất có nguồn gốc cùng Cổ Thần Tứ Đế.   
  
Trên quỷ thuyền, Tần Mục cũng từng trộm lấy lực lượng Bắc Đế Huyền Vũ, phá vỡ quỷ thuyền, lúc ấy hắn bị bắt lại, xa xa gặp được Bắc Đế.   
  
Thiên Long Bảo Liễn chạy đến chỗ sâu Bắc Cực Thiên, Tần Mục nhìn thấy một vị Thần khí Ngự Thiên Tôn khác, thế là dừng xe lại quan sát.   
  
Tôn Thần khí Ngự Thiên Tôn này thể phách cũng cực kỳ khổng lồ, mặt mỉm cười, vậy mà có vẻ hơi vũ mị, sau lưng triều khí bốc hơi, rất có hòa tan Bắc Cực Thiên âm hàn chi thế.   
  
- Lam Ngự Điền vậy mà cũng có thể quyến rũ động lòng người, không biết là Thần khí của vị nữ Thiên Tôn nào?   
  
Tần Mục bật cười nói.