Tây Đế đổi đi nhung trang, lúc trước người mặc áo giáp, không nhìn thấy khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy mắt to, hiện tại Tần Mục rốt cục có thể thấy được nàng toàn cảnh.   
  
Trên người nàng mặc một thân xiêm y màu trắng, dùng kim tuyến thêu lên đầu hổ, đỉnh đầu mang theo Dực Thiện Quan, trên quan cũng là dùng kim tuyến thêu lên đồ án hai lão hổ nâng tú cầu.   
  
Bình thường, đỉnh quan Dực Thiện Quan là có hai chiếc khăn ô sa gãy ra lỗ tai, giống như hai cái cánh nhỏ, mà Dực Thiện Quan của nàng thì là trực tiếp đâm hai cái lỗ tai. Một đôi tai hổ của nàng không chỗ   
  
xếp gọn, dứt khoát xuyên ra ngoài từ hai bên đỉnh quan Dực Thiện Quan, lỗ tai lông xù thỉnh thoảng lắc lư  
  
một chút, rất linh động.   
  
Khuôn mặt Vị Cổ Thần này tròn vo, có chút mập mạp của hài nhi, tay áo rất rộng rất dài, tay núp ở bên trong, váy lại ngắn, chỉ tới trên gối bảy tấc, trên đùi lại đều không mặc gì, chỉ có trên chân đạp một đôi giày đầu hổ.   
  
Tần Mục rốt cuộc biết váy của nàng vì sao ngắn như vậy, bởi vì nàng có một cái đuôi không chỗ xếp gọn, thỉnh thoảng từ dựng thẳng lên, thậm chí sẽ vượt qua đầu vai của nàng, rất linh hoạt. Nếu như cái đuôi này mọc ra con mắt, nhất định sẽ ngó dáo dác nhìn chung quanh. Tần Mục lần đầu nhìn thấy Cổ Thần khả ái như vậy, hơn nữa hay là một trong Cổ Thần Tứ Đế. Địa vị Cổ Thần cực cao, cho dù Thảo Đầu Thần bên người Nguyên giới Địa Mẫu, địa vị cũng cao đến dọa người, địa vị Cổ Thần Tứ Đế cao hơn!   
  
Cho dù hiện tại địa vị Cổ Thần không bằng lúc trước, bọn hắn cũng vẫn như cũ là tồn tại chí cao thống trị   
  
Vũ Trụ Tứ Cực!   
  
Tần Mục thấy qua ba vị Cổ Thần Tứ Đế, Thanh Long có Đế Hoàng chi tướng, Huyền Vũ mặc dù nội liễm, nhưng cũng uy vũ bất phàm, Nam Đế Chu Tước mặc dù thích dò xét người khác tư ẩn, nhưng ở người trước người sau cũng hiển thị rõ phong thái Cổ Thần Đại Đế. Duy chỉ vị Tây Đế này, giống như một nha đầu không có lớn lên. Sắc mặt Tần Mục cổ quái, thầm nghĩ:  
  
- Chỉ sợ Tây Đế là tiểu muội muội trong lòng tất cả Cổ Thần..   
  
Tây Đế đi tới, cười nói:  
  
- Thoát khỏi áo giáp thoải mái hơn. Thiên Tôn, mời tới bên này.   
  
Nàng cười một tiếng liền lộ ra một đôi răng nanh. Tần Mục đuổi theo nàng, đã thấy cái đuôi của nàng còn không an phận, khi thì cuốn tới bên hông, khi thì leo đến đầu vai, có đôi khi sẽ còn đi quét quét qua bên cạnh nhánh cây cùng hoa cỏ.   
  
- Thời điểm nàng mặc áo giáp không nhìn thấy cái đuôi của nàng, khi đó giấu ở chỗ nào?   
  
Tần Mục nhìn chằm chằm vào cái đuôi Bạch Hổ, thầm nghĩ:  
  
- Nếu như kiểm tra..   
  
Hắn ngược lại càng ngày càng muốn sờ một chút, chỉ là dù sao người ta cũng là một trong Cổ Thần Đại Đế, trực tiếp ra tay sờ không tốt. Yên nhi thì lại không có nhiều cố kỵ như thế, nhảy nhảy nhót nhót tiến lên, sờ lên cái đuôi của Tây Đế. Tây Đế cười khanh khách, cái đuôi chọc lấy cái cằm của Yên nhi, cười nói:  
  
- Tiểu ny tử, ta là di nương của ngươi, ngươi lại đến trêu chọc ta.   
  
Yên nhi hóa thành một Tiểu Thanh Tước, bay đến đầu chóp đuôi, đứng đấy, hiếu kỳ nói:  
  
- Di nương nhận ra ta?   
  
- Đương nhiên nhận ra, huyết mạch của ngươi đặc thù, một chút liền đã nhìn ra.   
  
Chóp đuôi Tây Đế đi vào đầu vai của mình, đem nàng đặt ở trên vai của mình, cái đuôi nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu Tiểu Thanh Tước, Yên nhi rất dễ chịu, ngồi trên đầu vai của nàng nghiêng đầu ngủ gật.   
  
Tây Đế mang theo bọn hắn đi đến Dao Đài thưởng thức phong cảnh, Dao Đài Bạch Hổ Thiên Cung không giống với tưởng tượng của Tần Mục, nơi này lại có rất nhiều đài tinh luyện kim loại, xếp dọc theo Dao Trì, nơi này hồng lô ngày đêm thiêu đốt, không khí rất nóng bỏng. Tần Mục dò xét những đài tinh luyện kim loại này, kinh ngạc nói:  
  
- Đây là Thiên Công quy cách Khai Hoàng thời đại. Khai Hoàng tới qua nơi này?   
  
- Tới qua.   
  
Tây Đế nhìn thấy một cây cọc gỗ khổng lồ, lập tức chạy gấp tới, hai cánh tay vươn ra từ trong tay áo, lộ ra vuốt hổ sắc bén, phi tốc bắt hai lần ở trên cọc gỗ, nằm nhoài trên gốc cây, duỗi người một cái, lúc này mới đi xuống, nói:  
  
- Khai Hoàng mang đến một tiểu hỏa tử tuấn tiếu gọi Lý Du Nhiên, đặc biệt mê người, mê đảo một mảnh các nữ hài nhi trong cung ta. Đài tinh luyện kim loại nơi này chính là do hắn thiết kế, ta nói không thể rèn sắt bên cạnh Dao Trì, những nữ hài tử kia liền ầm ĩ một trận, ta cũng chỉ đành do các nàng.   
  
Nàng có chút bất đắc dĩ, nói:  
  
- Tây Cực Thiên của ta nhiều thần kim mỹ ngọc, ta là Cổ Thần chủ chưởng chiến tranh, kiến tạo những đài tinh luyện kim loại này cũng không sai, tốt xấu gì cũng có chút tác dụng. Lý Du Nhiên do Tần Nghiệp phái tới hướng ta học tập rèn đúc tinh luyện kim loại, bất quá công pháp ta là hấp thu kim khí, hắn không học được, ta ngược lại thật ra học được vài pháp môn luyện chế thần binh từ chỗ của hắn, chỉ là không tinh xảo bằng hắn.   
  
Lý Du Nhiên chính là Đế Thích Thiên Vương Phật, Chiến Tranh Thiên Vương Khai Hoàng Thiên Đình.   
  
Thực lực Lý Du Nhiên ở trong Tứ Đại Thiên Vương cũng không mạnh, thậm chí có thể nói đập vào một tên sau cùng, nhưng tên tuổi Chiến Tranh Thiên Vương của lại rất có danh quy. Trên rèn đúc chi đạo, câm điếc gia gia rất khó siêu việt hắn, bất quá bây giờ câm điếc cùng mù lòa bắt đầu liên thủ, thử kết hợp thần thức thần thông Tạo Vật Chủ, khai sáng ra vi mô chế tạo kỹ nghiệp. Nếu như bọn hắn nghiên cứu thành công, liền có thể siêu việt Lý Du Nhiên trên rèn đúc chi đạo. Các nữ Thiên Công vừa rồi đi tu chỉnh Thiên Long Bảo Liễn đã chở bảo liễn trở về, đặt ở một bên Dao Trì, bắt đầu vẽ, đo kết cấu của bảo liễn.   
  
Tần Mục cùng Tây Đế cùng tiến lên trước xem xét, chỉ thấy những nữ Thiên Công này khoẻ mạnh kháu khỉnh, là nữ hán tử cường tráng, kỹ nghiệp thuần thục, tay chân rất nhanh nhẹn, hiển nhiên đạt được chân truyền của Đế Thích Thiên Vương Phật Lý Du Nhiên. Trong lòng Tần Mục rất hài lòng:  
  
- Câm điếc gia gia nhìn thấy các nàng, nhất định sẽ rất ưa thích.