- Tây Đế, bây giờ Duyên Khang lấy rèn đúc là gốc rễ lập quốc, chính cần những Thiên Công này, nếu như   
  
Tây Đế có thể phái Thiên Công Tây Cực Thiên tiến đến hỗ trợ, ta tất nhiên khắc trong tâm khảm!   
  
Tần Mục càng xem những nữ tử này càng ưa thích, nói:  
  
- Duyên Khang cũng rất có thành tích trên rèn đúc chi đạo, thợ khéo cũng nhiều, Tây Đế phái đi một vài nữ Thiên Công, cũng có thể bổ sung dài ngắn.   
  
Tây Đế lắc đầu cười nói:  
  
- Ngươi lại lừa gạt ta! Duyên Khang, ta cũng từng nghe nói, Duyên Khang các ngươi chế tạo thần binh lợi khí vì Thiên Đình, nếu ta phái Thiên Công Tây Cực Thiên đi Duyên Khang, chẳng phải hiệp trợ gia tăng thực lực Thiên Đình? Đây là tư địch.   
  
Tần Mục mỉm cười nói:  
  
- Tây Đế, đây cũng là chỗ biểu hiện việc ngươi kiến thức nông cạn. Từ khi Khai Hoàng thời đại hủy diệt đến nay, dài đến hai mươi ngàn năm, rèn đúc Tây Cực Thiên của ngươi nhưng vẫn không có tiến bộ, luận quy mô, rèn đúc Tây Cực Thiên chỉ tương đương với ba bốn tòa đốc tạo nhà máy của Duyên Khang, luận kỹ nghiệp, càng không có nửa điểm thành tích, bất quá kế thừa thời đại Khai Hoàng ban cho thôi. Duyên Khang có thể rèn đúc thần binh cho Thiên Đình, cũng có thể rèn đúc thần binh cho mình, tiếp tục phát triển, quy mô chỉ có thể càng ngày càng lớn, kỹ nghiệp sẽ chỉ càng ngày càng mạnh!   
  
Hắn mỉm cười:  
  
- Ta có thể cùng bệ hạ đánh cược, có thể đem rèn đúc chi đạo luyện thành có thể lạc ấn hư không, trở   
  
thành vĩnh hằng đại đạo, tất nhiên là người Duyên Khang, tuyệt sẽ không phải là Lý Du Nhiên hoặc là người Tây Cực Thiên!   
  
Tây Đế nửa tin nửa ngờ, nói:  
  
- Không người nào có thể so sánh rèn đúc chi đạo của Lý Du Nhiên, Duyên Khang có năng lực gì?   
  
Tần Mục giương tay vồ một cái, một ngụm thần chùy bay tới, rơi ở trong tay của hắn:  
  
- Rèn đúc chi đạo của Duyên Khang, đã không chỉ là rèn đúc thần binh lợi khí đơn giản như vậy, còn có thể cải biến vật lý, biến thành công phạt chi đạo. Xin mời Tây Đế bệ hạ mang tới một thần binh.   
  
Tây Đế phủi tay, một vị nữ Thiên Công mang tới một thần binh. Tần Mục vung chùy hướng nữ Thiên Công kia đập tới, nữ Thiên Công kia trong lòng giật mình, vội vàng vung lên thần binh ngăn cản, chỉ nghe coong một tiếng, thần quang tràn ngập. Nữ Thiên Công kia giật nảy cả mình, vội vàng vứt bỏ thần binh sờ  
  
lên tự thân, phát hiện bản thân mình không có nửa điểm bị thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Sắc mặt Tây Đế ngưng trọng, đi ra phía trước nhặt lên thần binh bị nàng vứt trên mặt đất, chỉ thấy thanh binh khí này đã không còn là thần binh, mà là một cây binh khí do sắt thường luyện. Tần Mục nện xuống một chùy, vậy mà cải biến kết cấu thần thiết, một chùy đánh thần thiết thành sắt thường!   
  
Nàng không khỏi rùng mình một cái, kỳ thật, chiến lực Thiên Công cũng không yếu, nhưng so sánh với thần chỉ chuyên môn xử lí chiến đấu mà nói, vô luận tại trên thần thông hay ứng biến cũng không bằng đối phương. Tây Cực Thiên nữ Thiên Công càng là bảo bối, nàng tuyệt đối không dám để cho nữ Thiên Công ra chiến trường. Mà Tần Mục một chùy này lại làm cho nàng nhìn thấy chỗ cường đại của Thiên Công, Thiên Công có thể tinh luyện kim loại rèn đúc thần binh, cũng có thể một chùy phá hủy thần binh của địch nhân!   
  
Năm đó lúc thời đại Khai Hoàng hủy diệt, Lý Du Nhiên suất lĩnh Thiên Công Thần tộc dự định đáp lấy Bỉ   
  
Ngạn Phương Chu tiến về Vô Ưu Hương tị nạn, kết quả gặp phải Thiên Đình đồ sát, Thiên Công Thần tộc cơ hồ bị đồ sát hầu như không còn. Nếu như Thiên Công Thần tộc có dạng kỹ nghiệp này của Tần Mục, như vậy trận chiến tranh kia không phải là tru diệt nghiêng về một bên.   
  
- Nếu như Tây Cực Thiên có một chi Thiên Công đại quân như thế, tất nhiên sẽ là đánh đâu thắng đó, rong ruổi thiên hạ, không người có thể địch lại.   
  
- Tây Đế thầm nghĩ. Tần Mục vứt xuống thần chùy, nói:  
  
  
  
Đây mới thật sự là Chiến Tranh Thiên Vương, Chúa Tể chiến tranh chân chính!   
  
Tây Đế suy tư một lát, chán nản nói:  
  
- Đây là biến pháp.. Biến pháp sẽ suy yếu Cổ Thần chúng ta..   
  
Nước mắt nàng đột nhiên rơi như mưa, nức nở nói:  
  
- Ta là Chiến Tranh Cổ Thần, ta cảm thấy các ngươi luyện thành loại rèn đúc chi đạo này, Chúa Tể chiến tranh, người thứ nhất liền sẽ gi3t chết ta! Ta cảm thấy ta phải chết..   
  
Sắc mặt Tần Mục bình tĩnh nhìn nàng, hướng dẫn từng bước nói:  
  
- Tốt muội.. Tỷ tỷ tốt, ngươi vừa rồi kém chút đã chết trong tay Hồng Thiên Tôn chi, là ta cứu được ngươi, ta nếu muốn hại ngươi, sao lại cứu ngươi?   
  
Tây Đế ôm cái đuôi khóc ra thành tiếng. Tần Mục không khỏi đầu to, quát:  
  
- Đừng khóc nữa!   
  
Tây Đế ôm cái đuôi ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ nhìn hắn, tâm địa Tần Mục lập tức mềm nhũn ra, ôn nhu nói:  
  
- Ngươi yên tâm, ta là Vạn Kiếp Bất Diệt Đại Pháp Sư, ngươi cho dù chết ta cũng có biện pháp cứu sống ngươi, yên tâm, yên tâm, nói không chừng ngươi chết một lần liền có thể thoát khỏi Cổ Thần trói buộc, thu hoạch được tự do đây! Đến lúc đó, ngươi cũng có thể nắm giữ rèn đúc chi đạo, ai còn giết ngươi?   
  
- Ngươi thề!   
  
- Ta đối với Thổ Bá thề!   
  
Tây Đế chuyển buồn làm vui, lại vui sướng. Lãng Uyển Thần Vương ở một bên cười lạnh không thôi, thản nhiên nói:  
  
- Thánh Anh dỗ dành nữ hài tử quả thật là một tay hảo thủ.   
  
Tần Mục ôn nhu nói:  
  
- Lãng Uyển tỷ tỷ..   
  
- Đối với ta vô dụng!   
  
Lãng Uyển Thần Vương quay người đi ra:  
  
- Ta không tin Cổ Thần Đại Đế sẽ có tâm tư đơn thuần như vậy!-  
  
Trong lòng Tần Mục căng thẳng, mâu thuẫn ở giữa Cổ Thần cùng Tạo Vật Chủ, đích thật là vấn đề khó khăn lớn nhất trước mắt của hắn. Giữa các Thập Thiên Tôn có mâu thuẫn, nhưng mâu thuẫn tuyệt đối không có cừu hận càng sâu như Cổ Thần cùng Tạo Vật Chủ!   
  
Hắn hiện tại như giẫm trên băng mỏng, hơi không cẩn thận liền có thể vạn kiếp bất phục!.