Tần Mục cười nói:  
  
- Ngươi đoạt cơ duyên của ta, chạy đến Long Hán thời đại dừng lại mấy ngàn năm, ngươi thiếu ta, có giúp ta hay không?   
  
- Tự nhiên giúp ngươi. Bất quá..   
  
Ngụy Tùy Phong do dự một chút, nói:  
  
- Bù đắp thần thông quỷ thuyền, ta có khả năng cũng không còn cách nào rời đi chiếc thuyền này. Bởi vì..   
  
Hắn đắng chát cười một tiếng, nói:  
  
- Ta đã là một phần của chiếc thuyền này.   
  
Tần Mục minh bạch ý hắn, ở trên chiếc thuyền này đã trải qua một lần hoàn chỉnh đại luân hồi liền sẽ   
  
cùng quỷ thuyền dung hợp, biến thành một bộ phận của quỷ thuyền, biến thành không thể xem trạng thái, Vũ Lâm quân trên thuyền đã là như thế. Ngụy Tùy Phong đã tiến vào quỷ thuyền rất lâu, đã trải qua không biết bao nhiêu lần luân hồi, hắn cùng quỷ thuyền dung hợp. Quỷ thuyền kết hợp cùng Thần thông Lăng Thiên Tôn, biến thành một bộ phận Thần thông Lăng Thiên Tôn, cũng tức là nói, tất cả mọi người trên quỷ thuyền, ngoại trừ Tần Mục bọn người là vừa tới bên ngoài, những người khác đã biến thành một bộ phận của Thần thông Lăng Thiên Tôn!   
  
Lúc Lăng Thiên Tôn bị quỷ thuyền vây khốn thi triển thần thông cũng không hoàn chỉnh, phá giải đạo thần thông này còn tính là tương đối dễ dàng. Nếu như Tần Mục cùng Ngụy Tùy Phong bù đắp đạo thần thông này, đạt tới trạng thái hoàn mỹ, như vậy bọn người Ngụy Tùy Phong sẽ biến thành một bộ phận của đạo thần thông hoàn mỹ này, hóa thành vật chất không đổi chảy xuôi trong Dũng Giang!   
  
Muốn phá giải hoàn mỹ thần thông của Lăng Thiên Tôn, vậy cơ hồ là chuyện không thể làm được!   
  
Nhục thân Cổ Thần Thiên Đế đến nay còn bị vây ở trong thần thông Lăng Thiên Tôn, không cách nào thoát thân!   
  
Bởi vậy Ngụy Tùy Phong rất lo lắng, sợ bọn họ cũng không còn cách nào rời đi chiếc quỷ thuyền này.   
  
- Như vậy sư huynh phải chăng muốn giúp ta?   
  
Tần Mục hỏi. Ngụy Tùy Phong nhìn xem cặp mắt của hắn, Tần Mục con mắt thông thấu sáng tỏ.   
  
- Sư đệ, ngươi là Bá Thể?   
  
- Ừm.   
  
- Ngươi vượt qua Duyên Khang kiếp?   
  
- Ừm.   
  
- Ngươi đi Thiên Đình làm Mục Thiên Tôn?   
  
- Ừm.   
  
- Ngươi đi qua Thái Hư?   
  
- Ừm.   
  
- Ngươi gặp được thi thể Thái Đế?   
  
- Ừm.   
  
- Ngươi lấy ra nhục thân Vân Thiên Tôn?-  
  
- Ừm.   
  
- Ngươi gặp được Khai Hoàng, tìm được Vô Ưu Hương?   
  
- Ừm.   
  
- Ta giúp ngươi!   
  
Ngụy Tùy Phong cười ha ha, xòe bàn tay ra:  
  
- Những chuyện này, đều là sự tình ta trải qua, nhưng chuyện tình ta không có làm được! Ngươi làm được, năng lực của ngươi ở trên ta! Ta không giải được Thần thông Lăng Thiên Tôn, ngươi nhất định có thể!   
  
Tần Mục xòe bàn tay ra, bàn tay hai người bộp một tiếng trùng điệp giữ tại cùng một chỗ.   
  
  
  
Tần Mục lấy ra trâm gài tóc gỗ đào, mở ra bàn tay, trâm gài tóc gỗ đào xoay tròn lòng bàn tay của hắn, hắn lập tức rút bàn tay về, trâm gài tóc gỗ đào lơ lửng giữa hai người. Tần Mục thôi động thần thông không đổi không trọn vẹn mình tìm hiểu ra, tất cả pháp lực bộc phát, Linh Thai thần tàng lập tức căng phồng, bao phủ quỷ thuyền!   
  
Ánh mắt Phượng Thu Vân chớp động, bỗng nhiên cắn răng một cái hướng hai người đánh tới, cùng lúc đó thạch quan ầm vang mở ra, Thượng Hoàng Thiên Đế biến thành Thi Yêu từ trong quan tài bay ra, thi khí ngập trời, Phượng Thu Vân cùng Thi Yêu liên thủ hướng hai người đánh tới.   
  
- Đã sớm ngờ tới ngươi! Phượng Thu Vân, ngươi không muốn bị hóa thành một bộ phận của thần thông không đổi hoàn chỉnh, tất nhiên sẽ đến đây ngăn cản.   
  
Ngụy Tùy Phong cười ha ha, năm ngón tay giang rộng ra, hướng sau khi vỗ tới, Phượng Thu Vân kêu thảm một tiếng bị định trên không trung, thân bất do kỷ hiện ra chân thân, hóa thành một đầu Hỏa Phượng Hoàng, không thể động đậy. Áo choàng sau lưng Ngụy Tùy Phong trương dương, hô một tiếng bay lên, gào thét đem đầu Thi Yêu do Thượng Hoàng Thiên Đế biến thành kia quấn lấy, bá bá bá cuốn thành một cái bánh chưng lớn, bịch một tiếng bay trở về trong thạch quan. Thạch quan ầm vang khép kín. Ngụy Tùy Phong đưa tay vung lên, thạch quan bay lên, hướng ngoài thuyền bay đi. Thạch quan kia đi vào trong hắc khí ngoài thuyền, đột nhiên biến mất, sau một khắc lại xuất hiện ở trên boong thuyền, nhưng mà boong thuyền lại xuất hiện một tòa cổng Truyền tống, hoàn toàn là phương vị thạch quan xuất hiện. Thạch quan đến trong cổng Truyền tống, liền lại lần nữa bị Truyền tống đến trong hắc khí, tiếp lấy lại lần nữa xuất hiện trong cửa, vù vù vừa đi vừa về xuất hiện, biến mất, lại xuất hiện, lại biến mất.   
  
- Sư đệ, ta có thể chơi một trăm năm cũng không ngán.   
  
Ngụy Tùy Phong cười nói.   
  
Tần Mục trầm giọng nói.   
  
- Sư huynh, bắt đầu đi!-  
  
Ngụy Tùy Phong bộc phát thần thông, đồng dạng thi triển ra thần thông không đổi do chính mình tìm hiểu ra, nguyên khí thần Tần Mục tiến quân thần tốc, rót vào trong trâm gài tóc gỗ đào của Lăng Thiên Tôn. Mà vào lúc này, bốn phía quỷ thuyền tỏa sáng hào quang, bắt đầu xuyên qua, tiến hành luân hồi.   
  
Thần thông hai người cùng thần thông trong trâm gài tóc gỗ đào đồng thời bộc phát, cùng quang mang tương dung, quỷ thuyền Lăng Thiên Tôn lưu lại hấp thu thần thông bọn hắn, kịch liệt chấn động, Long Kỳ   
  
Lân, Yên nhi cùng sáu con Thiên Long kia sắc mặt đại biến, vội vàng nằm xuống, bắt lấy khe hở trên boong thuyền. Quỷ thuyền xóc nảy càng ngày càng kịch liệt, phía ngoài ánh sáng cũng càng ngày càng mạnh, đột nhiên, quỷ thuyền một đòn nặng nề, giống như từ trên không trung rơi xuống bỗng nhiên nện ở trên mặt sông. Quang mang biến mất, trên mặt sông chẳng biết lúc nào tràn ngập sương mù nồng nặc, chiếc quỷ thuyền này lẳng lặng trong mê vụ chạy, tai nghe đến tiếng nước truyền đến.   
  
- Sư đệ, ta để lại cho ngươi địa lý đồ, ngươi cũng đi qua đi?   
  
Ngụy Tùy Phong nằm ở trên boong thuyền, thở hồng hộc, hỏi thăm Tần Mục bên cạnh. Tần Mục nằm ở   
  
bên cạnh hắn, cười nói:  
  
- Đi hơn phân nửa, có nhiều chỗ rất có ý tứ, có nhiều chỗ nhưng lại vô cùng nguy hiểm.   
  
- Ngươi hẳn đều đi vừa đi, ta đi những địa phương kia đều rất không hỏng.   
  
Ngụy Tùy Phong ngồi dậy, chỉ thấy mê vụ dần dần tán đi, cười nói:  
  
- Ngươi nên rời đi.   
  
Tần Mục cũng ngồi dậy, nhẹ gật đầu. Ngụy Tùy Phong lăng không một trảo, chỉ thấy một Kê Bà Long hình thể khổng lồ bay tới, trong miệng ngậm cái đèn lồ ng, Ngụy Tùy Phong tiếp nhận đèn lồ ng từ trong miệng hắn, nói:  
  
- Ngươi muốn về đến trên thuyền, dập tắt đèn lồ ng này.   
  
Tần Mục nhìn Kê Bà Long kia một chút, tiếp nhận đèn lồ ng, đem đèn lồ ng cắm trên Thiên Long Bảo Liễn, trầm giọng nói:  
  
- Long Bàn, Yên nhi, chúng ta xuất phát!   
  
Long Kỳ Lân chỉnh đốn tốt Thiên Long Bảo Liễn, Thiên Long Bảo Liễn lái ra quỷ thuyền, bên ngoài Thiên Hà chảy xiết, Tần Mục quay đầu nhìn lại, quỷ thuyền biến mất tại trong sương mù, biến mất không còn tăm tích.   
  
- Xin hỏi huynh đài!   
  
Tần Mục vừa mới muốn trở về trong bảo liễn, đã thấy một vị nam tử trẻ tuổi phong trần mệt mỏi đi   
  
  
  
đường trên mặt nước Thiên Hà, ngăn lại bảo liễn, chắp tay liên tục, cười làm lành nói:   
  
- Xin hỏi huynh đài, Thiên Đình đi như thế nào?   
  
Nam tử trẻ tuổi kia có quần áo phong cách cổ xưa, mi tâm có một vòng màu đỏ, nhìn rất cường tráng, trên thân tràn ngập lực lượng cường đại. Tần Mục dò xét một phen, trong lòng hồ nghi, vừa cẩn thận nhìn một chút khuôn mặt của hắn, trong lòng có chủ ý. Hắn bốn phía nhìn lại, đã thấy bốn phía dãy núi mênh mông, nơi xa một gốc Nguyên Mộc xanh um tươi tốt, nâng lên Chư Thiên Nguyên giới, lúc này cười nói:  
  
- Nơi này là Nguyên giới, ta cũng vừa tới nơi đây, dự định tiến về Thiên Đình. Huynh đài nếu không chê, ta có thể mang ngươi tiến đến.   
  
- Vậy thì thật làm phiền!-  
  
Người tuổi trẻ kia đại hỉ, leo lên bảo liễn, cười nói:  
  
- Ta gọi La Tiêu, huynh đài xưng hô như thế nào?