Hắn nói đến đây, đầu đột nhiên rơi xuống đất, tính cả Nguyên Thần cùng một chỗ bị một kiếm chém giết.   
  
Nguyệt Thiên Tôn từ trong nhà lá vọt ra đến, thấy thế không khỏi nhíu chặt lông mày. Trong bộ lạc đám người cũng ngây dại, đột nhiên một cái lão giả khóc trời đập đất, chỉ vào Tần Mục giận mắng không thôi, kêu to.   
  
- Chúng ta đều sẽ bị ngươi hại chết!   
  
Lại có một cái lão ẩu đứng dậy, một cục đờm đặc hướng Tần Mục phun đến, cả giận:  
  
- Linh Sơn đại vương là thần dưới trướng Thần Hoàng, ngươi giết hắn, Thần Hoàng sẽ diệt cửu tộc chúng ta!   
  
- Ngươi không được đi! Bắt ngươi đi gặp Thần Hoàng đền mạng!   
  
Mọi người nhao nhao vồ lên trên, đi bắt Tần Mục, nghiêm nghị nói:  
  
- Không thể thả hắn đi, để hắn đi đền mạng, việc không liên quan đến chúng ta!   
  
- Bắt lấy hắn!-  
  
Long Kỳ Lân đứng trước người Tần Mục, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng rống kinh thiên động địa, bốn phía phòng ốc phá toái sụp đổ. Long Kỳ Lân hơi lắc người, hóa thành một đầu quái vật khổng lồ, ngăn tại trước người tất cả mọi người, kích cỡ của hắn còn muốn khổng lồ hơn so với Linh Sơn đại vương vừa rồi. Những người kia bị chấn động đến ngã trái ngã phải, nhìn thấy con quái vật khổng lồ   
  
này, nhao nhao bị cả kinh ngã ngồi trên mặt đất, còn có người bất tỉnh đi. Tần Mục nhíu mày:  
  
- Phi, không cần dạng này.   
  
Long Kỳ Lân thu chân thân, thân thể càng ngày càng nhỏ. Tần Mục nhìn xem bốn phía bộ lạc một mảnh hỗn độn, đưa tay hướng bốn phía xóa đi, vậy mà giống như đảo ngược thời, từng tòa phòng ốc sụp đổ phi tốc phục hồi như cũ, trở nên cùng giống nhau như đúc lúc trước. Tần Mục thu tay lại, đã thấy Nguyệt Thiên Tôn kinh ngạc nhìn hắn, phảng phất như lần đầu tiên biết hắn vậy. Tần Mục đi đến phía trước Long Kỳ Lân, nhìn xem những đám người nằm ở trên đất kia, ánh mắt phức tạp.   
  
Nguyệt Thiên Tôn tiến lên, nói:  
  
- Linh Sơn đại vương là bộ hạ Lang Hiên Thần Hoàng, Lang Hiên Thần Hoàng thống trị hơn phân nửa giang sơn Nguyên giới, thực lực sâu không lường được, lần này ngươi thật sự lỗ m ãng một chút..   
  
- Vậy liền đi gặp Lang Hiên Thần Hoàng một chút đi.   
  
Tần Mục cất bước đi đến, nói:  
  
- Bán Thần dưới trướng Lang Hiên Thần Hoàng thống trị rất nhiều Nhân tộc, bây giờ Nhân tộc Thiên Đình đã xác lập, Nhân tộc không nên bị Bán Thần dưới trướng hắn xem như gia súc.   
  
Nguyệt Thiên Tôn chần chờ một chút:  
  
- Lang Hiên Thần Hoàng là thế gian đệ nhất Bán Thần, thực lực sâu không lường được, hắn là nhân vật đáng sợ khi Thiên Đình thịnh hội cũng được Thiên Đế mời đi qua đi gặp, chúng ta không phải đối thủ của hắn..   
  
Tần Mục thản nhiên nói:  
  
- Ta bây giờ không phải Vân Thiên Tôn, ta lấy thần thông lập đạo của Mục Thiên Tôn. sự tình Vân Thiên Tôn cùng các ngươi làm không được, ta có thể làm được.   
  
Hắn đang muốn rời đi, một lão phụ nhân nằm rạp trên mặt đất ôm lấy chân của hắn, kêu khóc nói:  
  
- Ngươi không thể đi, ngươi lưu lại đền mạng cho Linh Sơn đại vương!   
  
Nguyệt Thiên Tôn tiến lên, dìu lão phụ nhân kia lên đến, nói:  
  
- Chúng ta đi gặp Lang Hiên Thần Hoàng, các ngươi không cần lo lắng..   
  
- Hắn có thể đi, ngươi không thể đi!   
  
Lão phụ nhân kia bóp lấy tay của nàng, nghiêm nghị kêu lên:  
  
- Lưu nữ nhân này lại, đền mạng cho Linh Sơn đại vương!   
  
Nguyệt Thiên Tôn muốn tránh thoát, lại sợ đả thương nàng, nhưng mà những thôn dân khác lại xông tới, ba chân bốn cẳng kéo lấy nàng, kêu khóc nói:  
  
- Ngươi không thể đi!   
  
Nguyệt Thiên Tôn trong lòng lo lắng, thoáng thôi động nguyên khí, đem những người này bức lui, lão phụ   
  
  
  
- Bộ tộc giáo dục, phàm lấy tiến dân đức, mở dân trí, tăng dân lực mà thôi.   
  
Tần Mục đi thẳng về phía trước, trong thanh âm mang theo áp chế không nổi nộ khí, trầm giọng nói:  
  
- Dân đức không vào, dân trí không ra, dân lực không tăng, cho dù hơn trăm vạn năm cũng bất quá là bộ   
  
dáng ngu muội hiện tại!   
  
Nguyệt Thiên Tôn vội vàng đuổi theo hắn, nói:  
  
- Một thế hệ không cải biến được, vậy thì hai thế hệ, hai thế hệ không cải biến được vậy liền ba thế hệ   
  
bốn thế hệ! Một ngày nào đó sẽ cải biến!   
  
Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói:  
  
- Nếu như trăm vạn năm đều không cải biến được, ngươi còn sẽ có đấu chí sao bây giờ?   
  
Nguyệt Thiên Tôn nao nao, không nói gì. Tần Mục quả quyết nói:  
  
- Nguyệt, Lang Hiên Thần Hoàng ở nơi nào? Ta đi tìm hắn!   
  
Nguyệt Thiên Tôn kinh ngạc:  
  
- Lang Hiên Thần Hoàng tự nhiên ở lại trong Lang Hiên Thần Cung, nơi đó cực kì xa hoa, lúc chúng ta dự   
  
định thành lập Nhân tộc Thiên Đình, ngươi còn đi qua nơi đó tiếp hắn đây.   
  
- Ta quên.   
  
Tần Mục không mặn không nhạt nói. Nguyệt Thiên Tôn trong lòng càng kinh ngạc, ở phía trước dẫn đường, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đi theo, Yên nhi vẫn như cũ khều đèn lồ ng, La Tiêu cũng đi theo Tần Mục, trong lòng âm thầm lo lắng:  
  
- Hán tử này là người nóng tính, khó trách cừu gia nhiều. Hắn hiện tại muốn đi đánh người gọi Lang Hiên Thần Hoàng kia, ta cũng muốn đi cùng sao? Lang Hiên Thần Hoàng, hình như trong trí nhớ tổ tông có một nhân vật như thế, tham gia qua chiến dịch gỉ máu..   
  
Lang Hiên Thần Cung so với Nhân tộc Tiêu Hán Thiên Đình thì khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần, tráng lệ, xa hoa đại khí, từ xa nhìn lại, đây mới thực sự là Thiên Đình, Nhân tộc Tiêu Hán Thiên Đình chỉ là một cái tiểu thành trấn keo kiệt mà thôi. Toà Thiên Cung này không giống bình thường, Thiên Cung cũng xây dựng ở trên bầu trời, nhưng mà lại có nhiều Bán Thần to lớn lưng đeo từng tòa cung điện, đứng ở trên mặt đất, ngàn vạn Bán Thần nâng lên Thiên Cung, gân khu dữ tợn. Hình ảnh này rất hùng vĩ, khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối, tán thưởng lực lượng vĩ đại của Bán Thần!   
  
- Đến Lang Hiên Thần Cung, ngươi nhất định phải đè ép tính tình, cực kỳ nói chuyện với Lang Hiên Thần Hoàng.   
  
Nguyệt Thiên Tôn phân phó nói:  
  
- Hắn rất thưởng thức ngươi, lần trước ngươi đi gặp hắn, hắn còn tự thân gặp ngươi, ban cho ngươi rượu ngon, xưng ngươi là đạo hữu, có thể thấy được hắn rất coi trọng ngươi..   
  
- Lang Hiên…  
  
Tần Mục đột nhiên mở miệng, thanh âm ầm vang nhấp nhô, trên bầu trời mây đen dày đặc, lôi đình đan xen, vạn dặm mây đen gào thét cuốn lên, chỉ một thoáng mây đen đi vào trên không Lang Hiên Thần Cung. Mây đen dày đến hơn mười dặm, vô cùng nặng nề, vô số lôi đình tại trong mây đen tán loạn, bỗng nhiên tất cả mây đen hóa thành một tấm gương mặt to lớn, gương mặt mở cái miệng rộng, hướng trong Lang Hiên Thần Cung ngàn cung vạn điện rống to:  
  
- Cút ra đây cho ta!   
  
Cuồng phong gào thét phun trào, quét sạch Lang Hiên Thần Cung, từng tòa đại điện đỉnh điện bị tung bay, nơi này cũng có một đạo Thiên Hà nhánh sông bị dẫn dắt tới, hội tụ thành Dao Trì, Dao Trì chi thủy cơ hồ bị sắp xếp làm, bay về phía bốn phương tám hướng!   
  
Trong thần cung, vô số Thần Nhân sợ hãi, ngẩng đầu nhìn một màn kinh khủng kia. Đột nhiên, trong cung trong Lăng Tiêu bảo điện, kiêu dương hào quang rực rỡ, từ từ bay lên, đem trên bầu trời vạn dặm mây đen bốc hơi, tầng tầng thần quang nở rộ, chiếu sáng vạn dặm. Lang Hiên Thần Hoàng thanh âm truyền đến, cả giận nói:  
  
- Nguyên lai là Mục Thiên Tôn! Ngươi người điên, chạy đến nơi này hô to gọi nhỏ làm cái gì? Ta chính là Bán Thần chi tổ, ngươi coi ta thật không dám bắt ngươi sao?   
  
Nói xong, hắn cũng có một tòa Thiên Cung nhảy ra, Nguyên Thần sừng sững tại Thiên Cung trên Dao Đài, hùng cứ một phương. Ở trên cảnh giới, hắn tuy là Thiên Thần Dao Trì cảnh giới, nhưng mà Bán Thần huyết thống cực cao, sau khi trưởng thành chiến lực không kém hơn Cổ Thần, gần như không cần tu luyện. Lang Hiên Thần Hoàng càng là con trai của Cổ Thần Thiên Đế cùng một trong Tam Vương Tạo Vật Chủ - Cung Vân Thần Vương, huyết thống cực cao, mà lại đã trưởng thành. Viễn Cổ Thất Thiên Tôn cùng Tần Mục cùng một chỗ xác định thần tàng, Thiên Cung từng cái cảnh giới, cho tới bây giờ không phải cân nhắc chiến lực tiêu chuẩn. Hắn làm Bán Thần chi tổ, chiến lực tuyệt đối kh ủng bố!   
  
Tần Mục cất bước tiến lên, đi hướng Lang Hiên Thần Cung, một thân nguyên khí bộc phát, như một thanh kiếm sắc bén không gì sánh được trực chỉ Nam Thiên Môn Lang Hiên Thần Cung. Toà Nam Thiên Môn kia đột nhiên vỡ ra, bị tinh khí thần của hắn cắt thành hai nửa!   
  
Một vết kiếm hằn sâu xuất hiện ở trên thiên nhai, lốp bốp bạo hưởng, vết rách càng ngày càng dài, như   
  
bay hướng về phía trước cắt tới, một đường những nơi đi qua, từng tòa đại điện trống rỗng vỡ ra, Ngọc Kinh thành cửa chính cũng đột nhiên bị cắt mở, thành lâu chỉnh tề chia hai nửa!   
  
Đạo kiếm khí này một đường cắt ra Thừa Thiên Môn, đi vào trước Lăng Tiêu điện!