Rất nhiều Nhân tộc đã di chuyển đến phạm vi Tiêu Hán Thiên Đình che chở, nhưng mà còn có chút Nhân tộc Thần Nhân không có mang bao nhiêu người trở về.   
  
- Bọn hắn không tin chúng ta. Bọn hắn nói Tiêu Hán Thiên Đình chúng ta là đang hồ nháo, không nghe theo thần an bài, muốn bị trời phạt.   
  
- Những Thần Nhân kia rất bất đắc dĩ.   
  
Nguyệt Thiên Tôn khó hiểu nói:  
  
- Bọn hắn không biết lưu tại Lang Hiên Thần Hoàng lãnh địa, sớm muộn cũng sẽ trở thành tế phẩm sao?   
  
- Bọn hắn biết, nhưng đã quen thuộc. Bọn hắn nói, bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều là như thế.   
  
- Nha.   
  
Nguyệt Thiên Tôn đi tìm Tần Mục, đã thấy Long Kỳ Lân đang chỉnh đốn Thiên Long Bảo Liễn, Tần Mục cùng người trẻ tuổi gọi La Tiêu kia đã leo lên bảo liễn, mà nha đầu gọi Yên nhi kia đem đèn lồ ng cắm ở   
  
trên bảo liễn, chạy tới đối với mình rất cung kính dập đầu mấy cái. Nguyệt Thiên Tôn giật nảy mình, vội vàng nâng nàng đứng dậy, lại nâng bất động, vội vàng giống như cầu cứu nhìn về phía Tần Mục.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Tương lai ngươi sẽ minh bạch.   
  
Nguyệt Thiên Tôn đi vào bên cạnh xe, dò hỏi:  
  
- Ngươi dự định rời đi?   
  
Tần Mục gật đầu:  
  
- Lang Hiên Thần Hoàng tạm thời sẽ không xuống tay với Nhân tộc, ta lần trước đi Lang Hiên Thần Cung, đủ để chấn nhiếp hắn thời gian ngàn năm. Bất quá hắn mặc dù không làm gì được ta, nhưng mà có thể   
  
mượn Thiên Đình lực lượng tới đối phó ta, ta không thể liên luỵ các ngươi, cho nên nhất định phải rời đi.   
  
Nguyệt Thiên Tôn hỏi:  
  
- Khi nào trở về?   
  
Tần Mục giật mình, cười nói:  
  
- Làm Mục Thiên Tôn, ta hẳn tạm thời sẽ không trở về, bất quá làm Vân Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn sẽ một mực lưu tại nơi này.   
  
Nguyệt Thiên Tôn ánh mắt phức tạp, qua thật lâu, lúc này mới nói:  
  
- thế nhưng, Vân Thiên Tôn không phải ngươi a.   
  
Tần Mục tựa ở bên cửa sổ, hướng nàng phất tay từ biệt, nói:  
  
- Chớ kinh động người khác, tương lai chúng ta sẽ còn gặp, tạm biệt.   
  
Thiên Long Bảo Liễn lái về phía Thiên Hà, dần dần từng bước đi đến, trong ánh mắt Nguyệt Thiên Tôn càng ngày càng nhỏ, dần dần biến mất. Đột nhiên, Lăng Thiên Tôn thanh âm mừng rỡ truyền đến:  
  
- Nguyệt, Nguyệt, nhanh lên tới, ta tính toán ra đến rồi! Nguyên nhân tạo thành trâm gài tóc ta biến mất, cũng không phải bị người đánh cắp đi, mà có một cây trâm gài tóc đến từ tương lai!   
  
Nàng hưng phấn nhảy cẫng, càng điên điên khùng khùng. Nguyệt Thiên Tôn nghe được nàng, trong lòng càng phiền muộn, đúng lúc này, trên Thiên Hà một chiếc thuyền hoa từ thượng du trôi nổi hạ xuống, Vân Thiên Tôn mang theo mấy cái tùy tùng nhảy xuống thuyền hoa, nhìn xem Lăng Thiên Tôn nhảy cẫng hoan hô, cười nói:  
  
- Lăng tỷ tỷ vì sao cao hứng như vậy?   
  
Nguyệt Thiên Tôn nhìn xem Vân Thiên Tôn, từ trên xuống dưới nhìn hơn mười lần, lại vây quanh hắn vòng vo vài vòng, lặp đi lặp lại dò xét nhiều lần. Vân Thiên Tôn bị nàng thấy không hiểu thấu, có chút câu nệ   
  
đứng ở nơi đó.   
  
Nguyệt Thiên Tôn nháy mắt mấy cái, dò hỏi:  
  
- Vân sư huynh có hay không gặp được một cỗ bảo liễn, có sáu con Thiên Long lôi kéo về hướng Thiên Đình.   
  
Vân Thiên Tôn gật đầu, nói:  
  
- Vừa rồi thấy được, cùng ta thuyền hoa giao thoa mà qua, ta còn tại buồn bực là ai có hoa lệ bảo liễn như  
  
thế. Sáu con Thiên Long làm cước lực, thật dọa người! Nếu như chín con Thiên Long kéo xe, chỉ sợ chính là quy cách của loại tồn tại như Cổ Thần tứ đại Ngự Đế kia đi tuần nha!   
  
- Ngươi thật thấy được chiếc bảo liễn kia?   
  
Nguyệt Thiên Tôn vừa mừng vừa sợ.   
  
Vân Thiên Tôn gật đầu lần nữa, nói:  
  
- Không đề cập tới bảo liễn, ta đi gặp Hỏa Thiên Tôn. Hỏa Thiên Tôn có ý nghĩ của mình, có thể sẽ không cùng chúng ta đồng hành. Ta còn từ chỗ của hắn đạt được một tin tức, Hạo Thiên Tôn sắp tái xuất, Thiên Đế dự định để hắn tại Nguyên giới thành lập một Bán Thần Thiên Đình, thống trị thiên hạ Bán Thần chủng tộc.   
  
- Chuyện này, chúng ta chỉ cần chuẩn bị sớm. Các ngươi đem Thiên Đình lập lên rồi?   
  
Lăng Thiên Tôn đã đè x uống hưng phấn, đi tới, lườm Vân Thiên Tôn một chút, cười lạnh nói:  
  
- Ngươi rốt cục bỏ được biến trở về chân thân?   
  
Vân Thiên Tôn không hiểu. Lăng Thiên Tôn nói:  
  
- Ngươi không cần luôn luôn dùng Mục Thiên Tôn diện mục làm việc, miễn cho đọa tên tuổi của hắn.   
  
Vân Thiên Tôn càng không hiểu, nhưng biết Lăng Thiên Tôn luôn luôn trời sinh tính cổ quái, không có để   
  
ở trong lòng, lập tức đi gặp Đạo Tổ, nói:  
  
- Lão đạo, ta có một ý nghĩ không quá thành thục, thuật số ngươi phải chăng có thể phân tích đại đạo?   
  
Cùng lúc đó, Thiên Đình sứ giả đi vào Lang Hiên Thần Cung, mang đến ý chỉ Thiên Đế, nói:  
  
- Bệ hạ nói, Mục Thiên Tôn khi nhục Cổ Thần dòng dõi, cùng hung cực ác, trái với thiên điều. Lang Hiên Thần Hoàng cử hành đại tế, tự sẽ có Ngũ Diệu Cổ Thần hạ giới bắt.   
  
Sắc mặt Lang Hiên Thần Hoàng biến hóa, nói:  
  
- Dùng tế phẩm huyết tế, tiếp dẫn Ngũ Diệu Cổ Thần hạ giới?   
  
Sứ giả nói:  
  
- Bệ hạ là ý tứ này. Mục Thiên Tôn là Nhân tộc Thiên Tôn, thần thông quảng đại, nếu là lấy thần thông đến luận, trên đời này không có người vượt qua hắn. Thần thông của hắn gần đạo, chỉ có đại đạo mới có thể hàng phục. Thần Hoàng muốn công đạo liền nhất định phải xin mời Ngũ Diệu Cổ Thần hạ giới.   
  
Lang Hiên Thần Hoàng sắc mặt âm tình bất định. Cổ Thần số lượng rất nhiều, nhưng thường thường đều không ở Nguyên giới, mà ở thiên ngoại, từ thiên ngoại tới, nhất định phải triển khai huyết tế. Mà huyết tế   
  
thì cần muốn tế phẩm. Ngũ Diệu Cổ Thần là đại đạo sở sinh, cực kỳ cường đại, địa vị còn phía trên nhị   
  
thập bát tú Cổ Thần.   
  
Lang Hiên Thần Hoàng mặc dù tại về mặt chiến lực vượt qua bọn hắn, nhưng ở trên đối với đạo lĩnh ngộ   
  
so Cổ Thần vẫm kém, mời bọn họ đến hàng phục Mục Thiên Tôn cũng coi cử động chính xác.   
  
Long Hán Thiên Đình thành lập, Thiên Đế vì tước bỏ thuộc địa, thế là đem Cổ Thần Tứ Đế mời vào Thiên Đình, kiến tạo Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ bốn tòa Thiên Cung, Tứ Đế ở lại trong Thiên Đình. Cổ Thần Tứ Đế Tứ Cực Thiên, thì phong cho nhị thập bát tú Cổ Thần thống trị. Nhị thập bát tú Cổ   
  
Thần đều là hạng người cùng hung cực ác, theo thứ tự là Tây Cực Thiên Bạch Hổ thất túc, Nam Cực Thiên Chu Tước thất túc, Bắc Cực Thiên Huyền Vũ thất túc, Đông Cực Thiên Thanh Long thất túc. Hai mươi tám tôn Cổ Thần này ở tại Tứ Cực Thiên, trấn thủ vũ trụ tứ cực, là thế lực cực kỳ cường đại, cũng là nắm giữ lấy Tứ Cực Thiên chư hầu.   
  
Mà Ngũ Diệu Cổ Thần thì là Trấn Tinh Quân, Huỳnh Hoặc Tinh Quân, Thần Tinh Quân, Tuế Tinh Quân cùng Thái Bạch Tinh Quân - năm vị Tinh Quân này. Bọn hắn nắm giữ đại đạo càng cường đại hơn. Trấn Tinh Quân khống chế Tử Vong chi đạo, là Tử Vong Cổ Thần, Huỳnh Hoặc Tinh Quân khống chế Ôn Dịch chi đạo, là Ôn Dịch Cổ Thần, Thần Tinh Quân khống chế sát phạt cùng hình phạt chi đạo, là Đấu Chiến Cổ Thần, Thái Bạch Tinh Quân khống chế Phúc Họa chi đạo, Tuế Tinh Quân khống chế sinh mệnh cùng tế tự chi đạo.   
  
Trấn Tinh Quân cùng Huỳnh Hoặc Tinh Quân vào ở U Đô, là Thiên Đế dùng để hạn chế Thổ Bá chư hầu, Thần Tinh Quân cùng Thái Bạch Tinh Quân trên nhập Huyền Đô, là Thiên Đế dùng để hạn chế Thiên Công chư hầu. Tuế Tinh Quân khoảng cách Nguyên giới gần nhất, ở ngoài Nguyên giới. Dưới trướng Ngũ   
  
đại Tinh Quân này vừa có Thiên Tai thần chỉ đếm mãi không hết, muốn mời bọn họ giáng lâm, chỉ cần cử   
  
hành đại tế mới có thể làm đến. Bán Thần lương thực là Nhân tộc cùng chủng tộc khác Hậu Thiên sinh linh, mà lương thực của Cổ Thần thì là Bán Thần cùng Hậu Thiên chủng tộc, có đầy đủ tế phẩm, mới có