Có tộc trưởng trong Bán Thần nói:  
  
- Thần Hoàng, trong hạt địa chúng ta còn có không ít Nhân tộc không muốn dời đi. Ngoại trừ những Nhân tộc này ra, còn có các tộc nô lệ chúng ta bắt được, bọn hắn cũng có thể làm tế phẩm.   
  
Lang Hiên Thần Hoàng nói:  
  
- Liền dùng bọn hắn huyết tế đi, để Ngũ Diệu Cổ Thần giáng lâm. Nếu như không đủ, vậy công phạt chủng tộc khác trong Nguyên giới, bắt được vài nô lệ!   
  
Rốt cục, tế đàn chuẩn bị hoàn tất, tế phẩm cũng đưa đến trên tế đàn. Lang Hiên Thần Hoàng cử hành huyết tế, lập tức ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, nhưng thấy bầu trời một mảnh huyết sắc, trong huyết quang năm viên tinh thần càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần, nhưng lại giống như cách tầng không gian, hẳn là ở vào trong một thế giới khác.   
  
Trên năm viên tinh thần kia của mỗi người có thiên cung vạn điện, vô số Thần Ma, trong đó Huỳnh Hoặc tinh ở trên đều là Thần Ma mình người đầu trâu chân đạp Song Long, trên Trấn Tinh thì là Thần Ma đầu người thân rắn, trên Tuế Tinh là Thần Ma đầu người thân chim chân chim, chân đạp Thanh Long, trên Thái Bạch tinh thì là Thần Ma đầu hổ thân người điếu tình trán trắng cầm trong tay rìu đồng. Trên Thần Tinh thì là Thần Ma đầu người tóc đỏ thân rắn, cầm trong tay Tam Xoa Kích. Trên Ngũ Diệu tinh thần Ma Thần nhao nhao hấp thu huyết tế lực lượng, có thể nói là quần ma loạn vũ.   
  
- Hiền chất, ngươi dâng lên tế phẩm không nhiều a.   
  
Năm viên tinh thần kia càng ngày càng gần, ngũ đại tai tinh xuất hiện trên không Nguyên giới, nhưng không có tiến vào hàng rào Nguyên giới thế giới, hiển nhiên là tế phẩm không đủ, không cách nào giáng lâm.   
  
Trấn Tinh Quân cười hắc hắc nói:  
  
- Ngươi hiến tế linh hồn cùng huyết nhục quá ít, mà lại đều là thứ phẩm, không khỏi keo kiệt. Sao không hiến tế chút con cháu của ngươi? Huyết mạch của ngươi thế nhưng để cho ta thèm nhỏ dãi đã lâu.   
  
Lang Hiên Thần Hoàng cắn răng, khom người bái nói:  
  
- Các vị thúc bá, Mục Thiên Tôn làm hại thế gian, trái với thiên điều, làm nhục Thần tộc, chính là làm nhục các vị thúc bá, còn xin các vị thúc bá giáng lâm.   
  
Bầu trời vặn vẹo, Ngũ Diệu Tinh Quân rời đi U Đô, Huyền Đô cùng thiên ngoại, từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trên tế đàn, cầm lấy tế phẩm liền ăn, từng tòa tế đàn bốn phía hỗn loạn tưng bừng, người cùng sinh linh chủng tộc khác bị hiến tế bốn phía chạy loạn, nhưng chạy đi chỗ nào?   
  
Sau khi Ngũ Diệu Tinh Quân ăn xong, Thần Tinh Quân nói:  
  
- Bệ hạ ý chỉ cũng truyền đến chúng ta nơi đó, bắt Mục Thiên Tôn là việc nằm trong phận sự. Bất quá, người gọi Ngưu Bôn kia, không có ở bên cạnh hắn à?   
  
Năm đó trên Dao Trì thịnh hội, Ngưu Tam Đa dùng tên giả Ngưu Bôn, thần thông quảng đại, đại náo Thiên Đình, đả thương không biết bao nhiêu Cổ Thần, bởi vậy Ngũ Diệu Tinh Quân cũng có chút kiêng kị.   
  
Lang Hiên Thần Hoàng khom người nói:  
  
- Ngưu Bôn không ở bên cạnh hắn.   
  
- Vậy là tốt rồi.   
  
Tuế Tinh Quân sờ lên bờ môi, cười nói:  
  
- Hiền chất, con cháu của ngươi ăn thật sướng miệng, sinh nhiều như vậy, ta ăn mấy cái không quan trọng?   
  
Nói xong nhô ra tay, thăm dò vào trong Lang Hiên Thần Cung, cầm ra mấy nam nữ, đưa vào trong miệng.   
  
Lang Hiên Thần Hoàng vừa sợ vừa giận, vỗ án gầm thét, đột nhiên Trấn Tinh Quân quét cái đuôi qua, quất vào trên mặt của hắn, đem hắn tát lăn trên mặt đất.   
  
- Hiền chất, ngươi chỉ là lãnh tụ Bán Thần, lực lượng của ngươi là do Cổ Thần chúng ta cho, địa vị của ngươi, cũng là Cổ Thần chúng ta cho.   
  
Móng trâu Trấn Tinh Quân giẫm lên lưng của hắn, Tử Vong Đại Đạo đem hắn chăm chú trói chặt, cười nói:  
  
- Ăn mấy con cháu của ngươi, có gì ghê gớm đâu? Ngươi đừng quên, ai mới là kẻ thống trị Vũ Trụ Hồng Hoang!   
  
Lang Hiên Thần Hoàng chỉ có một thân lực lượng, lại không cách nào phản kháng, đối mặt Cổ Thần, hắn đã trải qua gỉ máu chiến dịch, thậm chí có thể một mình gi3t chết bá chủ trong Tạo Vật Chủ, nhưng dù hắn có được vô biên lực lượng cũng không thể nào chống cự Cổ Thần, hắn có lẽ trước đó liền ý thức điểm này. Lang Hiên Thần Hoàng cúi đầu nói:  
  
- Chất nhi biết sai rồi, còn xin thúc phụ xem trên mặt mũi phụ thân ta mà tha thứ cho tiểu chất.   
  
Trấn Tinh Quân thu hồi móng trâu, cười nói:  
  
- Nghe đồn ngươi là nhi tử Đông Đế, ta cũng chỉ cần cho Đông Đế một chút mặt mũi liền không làm khó dễ ngươi. Ha ha, đối với ngươi mà nói, Mục Thiên Tôn thần thông là không thể giải, nhưng đối với Cổ   
  
Thần chúng ta tới nói, thần thông của hắn chỉ là mò tới đạo biên giới mà thôi, dễ như trở bàn tay. Ngươi chuẩn bị kỹ càng huyết thực, dọn xong tiệc ăn mừng, chúng ta đi xong liền về!   
  
Hô ——  
  
Trên bầu trời, vô số Thần Ma hình thù kỳ quái từ trong năm viên tinh thần bay ra, Ngũ Diệu Tinh Quân mỗi người thống lĩnh một chi đại quân, chân đạp Đại Long đủ mọi màu sắc gào thét bay đi. Lang Hiên Thần Hoàng yên lặng bò người lên, ánh mắt âm trầm, nhìn xem Ngũ Diệu Tinh Quân đem người đi xa.   
  
- Thần Hoàng, tư vị làm nhục này như thế nào?   
  
Hạo Thiên Tôn từ Lang Hiên Thần Cung trong Lăng Tiêu điện đi ra, cười nói.   
  
Lang Hiên Thần Hoàng bốn khuôn mặt vừa thẹn vừa giận, nói:  
  
- Hạo Thiên Tôn làm gì lại nhục nhã ta?   
  
Ánh mắt Hạo Thiên Tôn thăm thẳm nhìn xem Ngũ Diệu Tinh Quân đi xa, nói:  
  
- Bán Thần mặc dù là hậu đại Cổ Thần, có được lực lượng không thể tưởng tượng nổi phàm nhân trong mắt, nhưng Bán Thần có lực lượng đều là từ Cổ Thần, biết thế nào mà không biết tại sao. Thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng gặp được Cổ Thần liền thúc thủ vô sách, ngươi biết duyên cớ sao?   
  
Lang Hiên Thần Hoàng lắc đầu.   
  
- Thần thông!   
  
Hạo Thiên Tôn cười nói:  
  
- Đơn thuần khống chế Thủy Hỏa Phong Lôi cũng không tính là thần thông, ngươi chỉ có lực lượng cường đại vô biên, lại không biết nguồn gốc thần thông chân chính từ nơi nào. Thần thông chân chính, nguồn gốc từ tại đạo! Ta bị Mục Thiên Tôn gây thương tích, nằm trên giường bệnh ngàn năm, ta rốt cục suy nghĩ  
  
minh bạch nguồn suối lực lượng của hắn. Thần thông của hắn, đã nhập đạo!   
  
Lang Hiên Thần Hoàng trừng to mắt, lẩm bẩm nói:  
  
- Thần thông nhập đạo..   
  
- Không tệ.   
  
Hạo Thiên Tôn đi đến phía trước hắn, nói:  
  
- Chính là thần thông nhập đạo. Ngươi học được Thiên Cung pháp môn tu luyện ta truyền thụ cho còn chưa đủ. Ngươi còn cần hiểu rõ bản chất thần thông, hiểu rõ bản chất thần thông cũng được hiểu bản chất của đạo, ngươi mới có thể hoàn toàn khống chế lực lượng của ngươi. Ngưu Bôn vì sao nhưng hành hung Cổ Thần? Chính là bởi vì thần thông của hắn nhập đạo, hắn nắm giữ lực lượng vô cùng cường đại, có thể đột phá áp chế Cổ Thần đối với hắn! Mà chúng ta, cũng có thể có được lực lượng như vậy!   
  
Hắn lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, thản nhiên nói:  
  
- Ngàn năm qua, ta nằm trên giường bệnh từ từ lĩnh hội, hiện tại, ta cảm giác được ta khoảng cách nhập đạo đã rất gần.   
  
Hắn xoay người lại, nói:  
  
- Cha ta mệnh ta hạ giới đến thành lập Bán Thần Thiên Đình, ta cần hỗ trợ của ngươi. Ngươi đến giúp ta, ta dạy cho ngươi như thế nào nhập đạo! Bán Thần chủng tộc chúng ta nếu như nắm giữ thần thông nhập đạo, như vậy thời đại thuộc về Cổ Thần sẽ đi xa.   
  
Lang Hiên Thần Hoàng cực kỳ động tâm, nói:  
  
- Nhập đạo thật cường đại như vậy? Như vậy Ngũ Diệu Cổ Thần đuổi theo giết Mục Thiên Tôn..   
  
Hạo Thiên Tôn lộ ra dáng tươi cười nghiền ngẫm, thản nhiên nói:  
  
- Mục Thiên Tôn mặc dù rất mạnh, nhưng còn chưa cường đại đến trình độ có thể chống lại cùng Cổ   
  
Thần. Hắn là người mở đường thần thông, ta rất khâm phục hắn, nhưng cũng chỉ có thể đưa mắt nhìn hắn quy thiên.