Một bên khác, kiếm quang do Tần Mục phát ra nghênh tiếp Trấn Tinh Quân, Trấn Tinh Quân phản ứng cũng cực kỳ mau lẹ, tấm gương trong tay nghênh tiếp kiếm quang Tần Mục, một tay khác cờ trắng giơ   
  
lên, trùng điệp cắm trên Thiên Hà!   
  
Oanh ——  
  
Thiên Hà chi thủy đột nhiên nổ tung, tấm cờ trắng lớn kia cờ như một mặt đại kỳ che kín nửa bầu trời, kiếm quang Tần Mục bá một tiếng lọt vào trong gương, kiếm quang biến mất, sau một khắc liền từ trong cờ trắng bay ra. Cùng kiếm quang đồng thời bay ra còn có vô số thân thể khổng lồ của Tạo Vật Chủ, cái trán có mắt dọc, mắt dọc là Thái Sơ Thần Thạch, từng cái nhục thân kiên cố, cường đại vô địch, nắm lên kiếm quang Tần Mục, ngược lại hướng Tần Mục đâm tới.   
  
Trấn Tinh Quân là người đứng đầu Ngũ Diệu, thực lực cường đại, Tần Mục một kiếm này tích chứa hậu thế kiếm pháp, Kiếm Đạo, mười chín loại cơ sở kiếm thức tạo thành kiếm pháp của hắn, mà kiếm thức Nhị  
  
Thập lại đem những kiếm pháp này thống nhất, để tinh khí thần của hắn dung nhập vào trong kiếm, hóa thành Kiếm Đạo. Mà cờ trắng của Trấn Tinh Quân vậy mà cùng mặt Chiêu Hồn Kính đó tương thông, mà trong cờ vậy mà cất giấu thi thể rất nhiều Tạo Vật Chủ, nhục thân những Tạo Vật Chủ này bị rèn luyện đến cực kỳ cường đại, ở dưới sự khống chế của hắn, bắt lấy kiếm quang Tần Mục ngược lại hướng Tần Mục đánh tới. Đem kiếm pháp Tần Mục cho mình sử dụng, phản sát Tần Mục, hắn không hổ là tồn tại mạnh nhất trong Ngũ Diệu Tinh Quân. Hiện tại nơi hắn sinh ra, Trấn Tinh giáng lâm, pháp lực của hắn cũng càng ngày càng mạnh, đại đạo tu vi càng ngày càng hùng hồn, thực lực tăng vọt, lại thêm Tàng Thi Phiên cùng Chiêu Hồn Kính có diệu dụng, lập tức để hắn đảo khách thành chủ. Nhưng mà sau một khắc, Tần Mục mở ra mắt dọc trong mi tâm, thần thức bộc phát, thần thức vô cùng kinh khủng trong nháy mắt quét sạch tất cả thi thể Tạo Vật Chủ vọt tới!   
  
Thi thể Tạo Vật Chủ lấy ngàn mà tính là do Trấn Tinh Quân khống chế, Trấn Tinh Quân dựa vào khống hồn chi thuật, hắn là Cổ Thần khống chế Tử Vong Đại Đạo, năm đó giết chết Tạo Vật Chủ, khống chế hồn phách Tạo Vật Chủ, mượn hồn phách của hắn đến khống chế nhục thân nó. Những Tạo Vật Chủ này, chính là Trấn tộc, cơ hồ toàn bộ Trấn tộc chết ở trong tay của hắn. Năm đó Trấn Tinh Quân bằng vào Tử   
  
Vong chi đạo, diệt tuyệt Trấn tộc, cũng là một đại sự chấn động tiền sử. Mà bây giờ, thần thức Tần Mục vọt tới, cơ hồ khi vừa mới tiếp xúc một cái chớp mắt, lợi dụng thần thức khống chế nhục thân những Tạo Vật Chủ này, thi triển Thái Đế tá sinh chi pháp, đem khống hồn chi thuật của Trấn Tinh Quân xóa đi!   
  
Thái Đế Đại La Vô Thượng Thần Thức trải qua chính hắn cải tiến, kết hợp Thần Tàng Thiên Cung hệ   
  
thống, tại trên pháp thuật thì tinh diệu viễn siêu Trấn Tinh Quân đếm không hết, khắc chế khống hồn chi thuật của hắn dễ như trở bàn tay.   
  
Trấn Tinh Quân trong lòng giật mình, nói thầm một tiếng không ổn, liền thấy cờ trắng của mình bị lấy ngàn mà tính Tạo Vật Chủ lấy kiếm quang xé nát, Chiêu Hồn Kính của hắn cũng bị đánh cho vỡ nát. Tạo Vật Chủ hướng hắn vọt tới chia làm trên dưới sắp xếp, tổng cộng có ba mươi ba trọng, thân hình xen vào nhau tinh tế, kết thành kiếm trận.   
  
Trấn Tinh Quân đột nhiên quát lớn, thân rắn du tẩu, không lùi mà tiến tới, đón các Tạo Vật Chủ đánh tới.   
  
Những Tạo Vật Chủ này đều là vong hồn dưới tay hắn, bởi vậy hắn không sợ chút nào. Nhưng mà kiếm quang sáng lên. Mặc dù là Tạo Vật Chủ cầm kiếm, bố trí xuống kiếm trận, nhưng mà thi triển kiếm pháp kiếm trận lại là Tần Mục, trên thực tế là Tần Mục đang mượn Trấn tộc Tạo Vật Chủ cùng hắn so chiêu.   
  
Kiếm trận cơ hồ là trong khoảnh khắc hoàn thành, đó là Tam Thập Tam Trọng Thiên. Thân thể Trấn Tinh Quân kịch liệt đau nhức, Khai Hoàng Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo đem nhục thân hắn cắt thành ba mươi bốn phần, Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo bộc phát uy năng, kiếm thức hình thành Tam Thập Tam Trọng Thiên nhật nguyệt, sông núi, đại dương mênh mông, dòng sông, thậm chí cỏ cây, sinh linh!   
  
Loại hậu thế đỉnh phong Kiếm Đạo này xông vào trong cơ thể hắn, Nguyên Thần dưới uy năng của Kiếm Đạo mà cấp tốc tan rã, nhục thân cũng đang dần sụp đổ!   
  
Hắn chưởng khống tử vong, mà giờ khắc này, hắn cảm nhận được tử vong đến. Tần Mục lấy Khai Hoàng kiếm pháp chém giết Trấn Tinh Quân mạnh nhất, đột nhiên quay người, nhưng mà đã tới không kịp. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn giết chết Trấn Tinh Quân chỉ ở trong nháy mắt, nhưng mà Thái Bạch Tinh Quân đánh tới chớp nhoáng cũng tại trong nháy mắt đó. Thái Bạch Tinh Quân chân đạp Song Long hướng hắn đánh tới, một long trảo to lớn chế trụ thân thể Tần Mục, đem hắn hung hăng đè xuống. Thân thể Tần Mục bị đặt ở trên mặt nước Thiên Hà phi tốc hướng sau khi đi vòng quanh, mà Thái Bạch Tinh Quân chân đạp hai đầu Kim Long, cầm trong tay rìu đồng, điên cuồng hướng Tần Mục bị chế trụ ở dưới mà nện xuống, tay nâng vật rơi, chặt Tần Mục thành một bãi bùn nhão!   
  
Con Kim Long kia nâng lên vuốt rồng, đem thân thể rách rưới của Tần Mục ném lên, hai đầu Kim Long phun ra hai kim hoàn, trong kim hoàn ngàn vạn kim khí bắn ra, đánh Tần Mục thủng trăm ngàn lỗ. Hai tay Thái Bạch Tinh Quân cầm việt, con mắt mở ra, trong hai mắt bạch quang bắn ra, xuy xuy xuy, bạch quang liên hoàn cắt chém, hướng Tần Mục cắt tới!   
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đại thủ chế trụ đầu hổ của hắn, hướng sau khi bẻ đi. Thái Bạch Tinh Quân trong lòng giật mình, đầu bị kéo về xong lên, liền nhìn thấy một gương mặt Kỳ Lân. Hai tay Long Kỳ  
  
Lân chế trụ hổ khẩu của hắn, hướng hai bên xé mở, há mồm phun ra Kỳ Lân Châu cùng long châu, đánh vào trong miệng của hắn. Hai tay Long Kỳ Lân dùng sức, khép kín miệng rộng của Thái Bạch Tinh Quân.   
  
Hai viên thần châu trải qua Long Kỳ Lân thiên chuy bách luyện, Long Kỳ Lân đi theo Tần Mục tu hành, các loại Đế Tọa công pháp Tần Mục cũng chưa từng tàng tư qua, Tần Mục khai sáng các loại thần thông đạo pháp hắn cũng là người thứ nhất học đến tay, cái gì Tổ Long Thái Huyền Công, Tam Nguyên Thần Bất Diệt Thần Thức, Vô Lậu Tạo Hóa Huyền Công, Võ Đấu Thiên Công, Hắc Ám Ma Già Kinh, hắn đều từng học qua. Hai viên thần châu cũng bị luyện đến hóa thành thần binh, giờ phút này mượn tới pháp lực của sáu đầu Thiên Long cảnh giới Ngọc Kinh, tu vi của hắn hùng hồn thẳng tới Lăng Tiêu, trong thần châu tích chứa uy năng bộc phát trong miệng Thái Bạch Tinh Quân, thân thể Thái Bạch Tinh Quân run rẩy kịch liệt, hai con mắt từ trong hốc mắt bay ra, cổ họng cùng ngũ tạng lục phủ bị uy năng long châu cùng Kỳ   
  
Lân Châu cơ hồ hoàn toàn phá hủy. Hắn vẫn còn chưa chết, dưới chân, hai đầu Kim Long bay lên, rơi ở   
  
trong tay của hắn, một trái một phải xoắn lấy cổ Long Kỳ Lân, Kim Long chính là do kim khí biến thành, vô cùng sắc bén, muốn để Long Kỳ Lân đầu một nơi thân một nẻo. Hai đầu Thiên Long Long trên đầu vai Kỳ Lân vội vàng mở cái miệng rộng, cắn hai đầu Kim Long, miệng rồng bị cắt đến máu tươi chảy ròng.   
  
Thái Bạch Tinh Quân thừa cơ thoát khỏi Long Kỳ Lân trói buộc, hướng hắn đánh tới, chỉ là không có hai mắt, có chút không tiện. Long Kỳ Lân không sợ chút nào, sáu con Thiên Long lách thân, giơ vuốt nghênh tiếp Thái Bạch Tinh Quân, sáu con Thiên Long này giống như sáu cánh tay, vậy mà dưới sự điều khiển của hắn thi triển ra thần thông đạo pháp lúc trước chưa từng học qua, đem Thái Bạch Tinh Quân áp chế hạ   
  
phong, bại vong chỉ là chuyện sớm hay muộn.