Một bên khác, Huỳnh Hoặc Tinh Quân cùng Tuế Tinh Quân đánh tới, Huỳnh Hoặc Tinh Quân cầm trong tay song chùy, mình người đầu trâu, chiến lực kinh người, Tuế Tinh Quân thì đầu chim thân người, song trảo chế trụ hai đầu Thanh Long, đột nhiên Thanh Long biến hóa, hóa thành một cung một tiễn. Tuế Tinh Quân vỗ cánh bay lên, đem Thanh Long biến thành cung tiễn bắt lấy, một tiễn phóng tới, chính giữa hậu tâm Thái Bạch Tinh Quân. Long Kỳ Lân trong lòng vui mừng, đã thấy Thái Bạch Tinh Quân trúng tên, thương thế trên nhục thân lại tại phi tốc khỏi hẳn, thậm chí ngay cả trong hốc mắt trống trơn cũng có hai con mắt đang nhanh chóng sinh trưởng!   
  
- Tuế Tinh Quân là Cổ Thần chủ chưởng sinh mệnh cùng tế tự chi đạo, hắn không phải muốn bắn giết Thái Bạch Tinh Quân, mà đang tại trị thương cho hắn!   
  
Thái Bạch Tinh Quân khôi phục thực lực như lúc ban đầu, chiến lực càng ngày càng mạnh, lại thêm Huỳnh Hoặc Tinh Quân cùng Tuế Tinh Quân đang đánh tới, Long Kỳ Lân tất nhiên không địch lại. Ngay tại thời điểm hai đại Tinh Quân đồng thời đánh tới, một con Long Tước vừa mập vừa béo vỗ cánh bay tới, hai cái lợi trảo chế trụ Tuế Tinh Quân, Tuế Tinh Quân xoay người, hai con đại điểu trên không trung loạn đấu, tiếng chim hót thanh thúy. Tuế Tinh Quân nhìn thấy tràng cảnh Yên nhi đánh giết Thần Tinh Quân, đối với nàng có chút e ngại, mà giờ khắc này Yên nhi bởi vì nuốt vào Thần Tinh Quân, trở nên tròn vo, giống như là một viên cầu có hai cái cánh Chu Tước, phi hành không tiện, để hắn lập tức tới dũng khí.   
  
- Chỉ cần chèo chống đến khi Tổ Tinh ta giáng lâm, giết chết xuẩn điểu này dễ như trở bàn tay!   
  
Tuế Tinh Quân phấn chấn tâm thần. Huỳnh Hoặc Tinh Quân xông đến bên người Long Kỳ Lân, hai đại chùy giáp công mà tới, nhưng vào lúc này, Tần Mục vừa rồi rõ ràng đã chết mất đột nhiên giống như dục hỏa trùng sinh, trong khi đâm nghiêng vọt tới. Huỳnh Hoặc Tinh Quân giật mình trong lòng, liền thấy bàn tay Tần Mục thiên biến vạn hóa, trong nháy mắt phảng phất như có vô số thân ảnh đang thi triển chiến kỹ khác biệt. Bỗng nhiên, ngàn vạn chiến kỹ hợp lưu, hóa thành một quyền, xuyên qua hắn song chùy đánh vào lồng ngực của hắn.   
  
Huỳnh Hoặc Tinh Quân nghe được tiếng vang xương cốt của mình đứt gãy, bay mạnh về sau. Bước chân Tần Mục không ngừng đuổi sát theo, hai tay hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, hóa thành tám tay, phù văn nhảy nhót, các loại thần thông hướng hắn oanh Thân thể   
  
của Huỳnh Hoặc Tinh Quân lập tức cảm giác nặng nề, không gì sánh được giống như từng tòa Chư Thiên đè ở trên người, thần thông tại các nơi trên thân thể của hắn bộc phát, đem từng cái bộ vị trên nhục thân hắn hướng ra bốn phía xé rách. Cũng may nhục thể của hắn vô cùng cường đại, ngạnh sinh sinh kháng trụ  
  
lực lượng không gian xé rách. Tần Mục tám đầu cánh tay tung bay, mắt dọc trong mi tâm tỏa sáng hào quang, một vùng trời treo cao trên bầu trời Huỳnh Hoặc Tinh Quân. Cho dù Huỳnh Hoặc Tinh Quân cảm nhận được địa từ nguyên lực điên cuồng trấn áp, nhưng mà thân thể nhưng không có rơi hướng Thiên Hà, ngược lại phiêu khởi hướng lên, hướng toà thiên khung kia bay đi. Tứ chi của hắn mở ra, thân thể càng lúc càng lớn. Bên tai của hắn nghe được thanh âm Thiên Đạo, đó là Thiên Công đại đạo phát ra đạo âm, huyền diệu mà cao thâm. Hắn muốn quay đầu hướng trời cao nhìn lại, nhưng mà lại không cách nào xoay đầu.   
  
Hắn chỉ có thể gian nan chuyển động con mắt của mình, xong liền nhìn thấy Huỳnh Hoặc tinh của mình dùng Ôn Dịch Đại Đạo luyện thành song chùy biến thành trang giấy mỏng manh. Không chỉ có Đạo binh của hắn bị ép thành giấy mỏng, thân thể của hắn cũng bị ép thành thật mỏng thịt giấy, hơn nữa còn đang không ngừng biến mỏng. Thân thể của hắn còn tại lên cao, dựa theo tốc độ này, hắn cũng đã bay ra Nguyên giới, nhưng mà Huỳnh Hoặc Tinh Quân nhìn xuống dưới, lại nhìn thấy thi thể của mình còn trên Thiên Hà, phía dưới chính là Tần Mục. Nhưng mà hắn ánh mắt lại càng ngày càng mơ hồ, giống như cách từng tầng từng tầng hư không. Hắn cảm giác của mình một mực bay lên trên, phi hành không biết bao lâu hay là không có  
  
cuối cùng, hắn hiện tại đã biến thành một tờ giấy hoàn toàn không có độ dày, thậm chí tư duy cũng bị   
  
  
  
Viên Thành.   
  
Khoảnh khắc Tần Mục xoay người lại, nhập đạo thần thông đệ tam trọng thiên đã hình thành. Một chiêu này thi triển ra, Thiên Hà kịch liệt rung chuyển, bỗng nhiên ngăn nước, vậy mà thoát ly bản thể Thiên Hà, tạo thành một đạo Tiểu Thiên Hà. Tiểu Thiên Hà xuyên qua Tứ Cực Thiên, Chu Tước Huyền Vũ Thanh Long Bạch Hổ xuất hiện trên Tứ Cực Thiên, Thiên Hà hình thành một đạo vòng tròn lớn. Thân thể của hắn đang đứng tại trung tâm Thiên Hà hình thành vòng tròn lớn, đại đạo phù văn của bản thân biến thành Cổ Thần Tứ Đế sừng sững tại phía trên Tứ Cực, điều động lực lượng Thiên Hà, Tứ Đế chi đạo, để   
  
hắn như một tôn Cổ Thần Thiên Đế khống chế quy tắc thiên địa đại đạo. Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ   
  
Cực, một chiêu này Tần Mục thi triển đi ra, liền ngay tại Long Kỳ Lân đang chém giết cùng Thái Bạch Tinh Quân cũng bị kéo vào bên trong thần thông. Từ Tần Mục tập kích đánh giết Trấn Tinh Quân, Yên nhi thôn phệ Thần Tinh Quân, đến Thái Bạch Tinh Quân trọng thương Tần Mục, Long Kỳ Lân cứu viện, Huỳnh Hoặc Tinh Quân, Tuế Tinh Quân cứu viện Thái Bạch Tinh Quân, lại đến Tần Mục tạo hóa trùng sinh, hai chiêu đem Huỳnh Hoặc Tinh Quân đánh vào trùng điệp hư không ma diệt, kỳ thật chỉ là ngắn ngủi trong một lát. Trong chốc lát này, địch ta công thủ trao đổi mấy lần, để cho người ta hoa mắt. Nhất là Tạo Vật Chủ La Tiêu chuẩn bị gạch ngói cùng tan, tròng mắt càng là nhìn tới nhìn lui, hồn nhiên tìm không thấy cơ hội nhúng tay. Chờ đến Tần Mục thi triển ra Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ Cực, hắn rốt cục tìm được cơ hội nhúng tay, vậy mà lúc này Tần Mục đã cùng Long Kỳ Lân hợp lực, giết chết Thái Bạch Tinh Quân trong thần thông. Khí tức Tần Mục uể oải xuống, kêu lên một tiếng đau đớn, tại lúc này, Tuế   
  
Tinh Quân dứt bỏ Long Tước béo béo mập mập, vỗ cánh bay lên, phóng đến Tuế Tinh đã xuất hiện hơn phân nửa trên không trung, nghiêm nghị kêu to.   
  
- Mục Thiên Tôn, ngươi nhất định phải chết!   
  
- Ngươi cấu kết Tạo Vật Chủ, mưu sát Cổ Thần, Thiên Đế tru cửu tộc của ngươi! Nhân tộc ngươi cũng chết hết, không chừa một ai!   
  
Yên nhi vỗ cánh hướng hắn đuổi theo, nhưng mà càng bay càng chậm, thở hồng hộc. Long Kỳ Lân vội vàng cũng chạy lên phía trước, rất nhanh đuổi kịp Yên nhi, nhưng lại đuổi không kịp Tuế Tinh Quân. Tốc độ Tuế Tinh Quân càng lúc càng nhanh, chỉ cần bay đến trên Tuế Tinh, có tổ địa sinh ra hắn gia trì, dù bọn người Tần Mục cùng tiến lên hắn cũng không sợ chút nào.   
  
Đột nhiên, một tôn thân thể vô cùng to lớn từ bên người Yên nhi bay qua, tiếp đó đuổi kịp Long Kỳ Lân, đem Long Kỳ Lân xa xa để qua sau lưng. Long Kỳ Lân nghẹn họng nhìn trân trối, đã thấy thân ảnh bay ra ngoài này không phải người khác, chính là thiếu niên La Tiêu Tần Mục nhặt được ở trên trời. Chỉ thấy thiếu niên này cất bước phi nước đại, một bên hướng trời cao chạy đi, thân thể một bên đang điên cuồng tăng vọt, càng lúc càng lớn, rất nhanh còn muốn lớn hơn Tuế Tinh Quân không biết gấp bao nhiêu lần, cho dù Ngũ Diệu tinh thần ở trước mặt hắn cũng mảy may không lộ ra sự khổng lồ. Tần Mục ngước đầu nhìn lên, Thái Cổ cự nhân, tiền sử Tạo Vật Chủ, thời gian qua đi từ từ bóng tối trong vô tận tuế nguyệt, lại một lần xuất hiện trên bầu trời Nguyên giới. La Tiêu xòe bàn tay ra, đang cố gắng phóng tới Tuế Tinh Tuế  
  
Tinh Quân.