Hắn quan tưởng ra Thổ Bá tí hon mặc dù nhỏ yếu không gì sánh được, nhưng Thệ Ước Chi Thư có tác dụng rất lớn.   
  
- Cho dù bọn họ dùng tên giả, thân phận giả, trước mặt Thệ Ước Chi Thư cũng không hề có tác dụng.   
  
Ánh mắt Tần Mục dời khỏi người Cổ Hiểu cùng Đại Hồng, rơi trên người La Tiêu, sắc mặt cổ quái:  
  
- Duy nhất dùng tên thật, chỉ sợ chỉ có vị đại huynh đệ đến từ Thái Hư này..   
  
Hắn không khỏi có chút đau đầu, La Tiêu có chút quá đơn thuần. Mà lại, Cổ Hiểu cùng Đại Hồng xuất hiện điểm thời gian cực kỳ cổ quái, Tần Mục giết Ngũ Diệu Cổ Thần, La Tiêu bại lộ thân phận Tạo Vật Chủ, hai người này liền xuất hiện. Hiển nhiên, bọn hắn đều vì hai chuyện này mà tới. Tần Mục hé mắt, thầm nghĩ:  
  
- Trong lời nói Đại Hồng, rất là để ý đối với việc ta giết Ngũ Diệu Cổ Thần, như vậy mục đích của hắn cũng không phải Tạo Vật Chủ La Tiêu, mà là muốn làm rõ ràng ta nguyên nhân có thể đánh giết Cổ Thần.   
  
Mà trong lời nói Cổ Hiểu đối với La Tiêu càng là để ý, như vậy mục đích của hắn là vì biết rõ ràng La Tiêu từ chỗ nào mà đến, Tạo Vật Chủ di tộc trốn ở chỗ nào là mục đích của hắn.   
  
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên La Tiêu nghiêm mặt nói:  
  
- Ba vị huynh đệ, thực không dám giấu giếm ta chính là Tạo Vật Chủ, lần này phụng mệnh đi ra ngoài là vì tìm kiếm thế gian này phải chăng còn có Tạo Vật Chủ tồn thế, cũng là vì tìm kiếm Tổ Đình ở phương nào..   
  
Tần Mục nhíu mày, trùng điệp ho khan hai tiếng. La Tiêu liếc hắn một cái, trong lòng không hiểu, tiếp tục nói:  
  
- Thiên Đình ta đi không được, không biết nơi đó phải chăng còn có Tạo Vật Chủ. Bất quá Mục Thiên Tôn đã tính ra Tổ Đình ở nơi nào, lần này mục đích của chúng ta chính là tìm được Tổ Đình. Chúng ta nếu kết bái huynh đệ, như vậy ta cũng không thể giấu diếm hai vị.   
  
Tần Mục thầm than một hơi:  
  
- Thái Hư Tạo Vật Chủ làm sao phái hắn đi ra chứ? Kết bái huynh đệ liền thật là huynh đệ sao? Khó trách La Tiêu sẽ chết, ta cứu không được hắn..   
  
Cổ Hiểu cùng Đại Hồng chớp động ánh mắt, nhao nhao hướng Tần Mục nhìn qua, Đại Hồng ha ha cười nói:  
  
- Không nghĩ tới Mục Thiên Tôn thế mà biết Tổ Đình Tạo Vật Chủ ở nơi nào, chẳng lẽ Mục Thiên Tôn không phải Nhân tộc, cũng là Tạo Vật Chủ?   
  
- Ta không phải, ta chỉ là cơ duyên xảo hợp, tính toán ra phương vị Tổ Đình Tạo Vật Chủ mà thôi.   
  
Tần Mục cố nén xúc động hung ác đánh La Tiêu một trận, cười tủm tỉm nói:  
  
- Đại Hồng, ngươi cũng rất để ý đối với Tổ Đình Tạo Vật Chủ?   
  
Đại Hồng cười nói:  
  
- Tin tức ta linh thông, nghe nói trong cự đầu Cổ Thần có nhiều bảo vật đạt được từ Tổ Đình Tạo Vật Chủ  
  
không thể coi thường, bởi vậy rất hâm mộ. Có một lần ta đi đến Bắc Đế làm khách, Huyền Đế Vũ Đế mời ta đi bảo khố nhà bọn hắn, buồn cười là dù ta xem như một nhân vật kiến thức rộng rãi, lại bị trấn trụ!-  
  
Hắn tán thưởng không thôi, nói:  
  
- Bảo bối trong bảo khố Bắc Đế rực rỡ muôn màu, cho dù ta cũng bị hoa mắt, thế mới biết bảo bối của bọn hắn mà đều là đến từ Tổ Đình Tạo Vật Chủ. Bởi vậy ta cũng tâm tâm niệm niệm, kỳ vọng của mình đi một chuyến đến Tổ Đình.   
  
Cổ Hiểu nghiêm nghị nói:  
  
- Không nghĩ tới La huynh đệ thân mang trọng trách, ta đối với bộ tộc Tạo Vật Chủ rất là kính ngưỡng, chỉ là đã sớm nghe nói bộ tộc Tạo Vật Chủ là bị Cổ Thần tiêu diệt, Cổ Thần thậm chí xóa đi đoạn lịch sử   
  
ám muội kia, có thể thấy được sự ti tiện! Nghe được các ngươi còn tại thế gian, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.   
  
Sau khi tìm được Tổ Đình, La huynh đệ công đức viên mãn, chúng ta mấy người có thể theo ngươi cùng đi tiếp tộc nhân của ngươi?   
  
  
  
- Có ba vị huynh đệ hỗ trợ, ta rốt cục có thể hoàn thành nhiệm vụ bọn người tộc trưởng nhắn nhủ!   
  
Tần Mục lại ho khan một cái, nhưng mà La Tiêu đã miệng đầy đáp ứng, để hắn phát điên.   
  
- Phi! Đi U Đô!   
  
Tần Mục hét to một tiếng. Trong lòng ba trong xe người giật mình, không rõ ý nghĩa, lúc này Long Kỳ Lân đã khống chế bảo liễn thẳng xuyên qua thế giới hàng rào U Đô cùng Nguyên giới, lái vào trong U Đô hắc ám không gì sánh được.   
  
Chiếc Thiên Long Bảo Liễn này là dị bảo trăm vạn năm, có thể xuyên thẳng qua tại U Đô cùng Dương gian, trước kia Tần Mục vì tránh né thần thức Thái Đế từ chung cực hư không phóng xuống tới, dùng qua một lần, khi đó trong xe có bọn người Lãng Uyển Thúc Quân. Tần Mục nhìn ngoài cửa sổ bóng tối mênh mang, sắc mặt âm tình bất định. Hắn không có lựa chọn từ Thiên Hà rời đi Nguyên giới, mà từ U Đô rời đi Nguyên giới, mục đích là hất ra đám Thiên Hà Thủy sư cùng đại quân Nam Lạc Sư Môn đang đuổi theo.   
  
La Tiêu cứ nghĩ hai chi đại quân này là đuổi theo giết Đại Hồng cùng Cổ Hiểu, nhưng mà Tần Mục lại biết hai chi này là dưới trướng hai người bọn họ, căn bản không phải đuổi theo tiêu diệt hai người mà là vì đồ   
  
sát Thái Hư Tạo Vật Chủ!   
  
Cổ Hiểu ho khan một cái, nhắc nhở Tần Mục nói:  
  
- Mục Thanh huynh đệ, theo ta được biết, Thổ Bá cùng Tạo Vật Chủ có thù..   
  
La Tiêu cực kỳ khẩn trương, nhìn qua hướng Tần Mục.   
  
Đại Hồng thở dài, nói:  
  
- Mục Thanh huynh đệ muốn hất Nam Lạc Sư Môn cùng Thiên Hà Thủy sư ra cũng không dễ dàng. Thiên Hà quán xuyên các giới, tại U Đô hóa thành Minh Hà, Minh Hà quay chung quanh Thổ Bá một đường chảy xiết, rơi vào Quy Khư. Thiên Hà Thủy sư cùng Nam Lạc Sư Môn sợ là sẽ từ Minh Hà đuổi theo sát tới.   
  
Tần Mục quay kính xe xuống, ló đầu ra ngoài, ngóng nhìn một phen, quả nhiên thấy được cảnh tượng thời điểm Thiên Hà chưa từng bị cắt đứt. Thiên Hà từ Nguyên giới hư không chảy vào U Đô, hóa thành Minh Hà, bao quanh thân thể cao lớn của Thổ Bá chảy xiết. Đạo Minh Hà này bị Thổ Bá nắm trong tay, giống như một đạo trường tiên uốn lượn, cuối cùng dưới chân sáu vị Thổ Bá.   
  
Nơi xa, có mấy chiếc thuyền giấy treo đèn bão, đang đuổi tới theo hướng bên này, hẳn là U Thiên Tôn cảm ứng được có người xâm nhập U Đô, thế là phân thân đến đây xem xét, chỉ là hắn hiện tại tu vi còn yếu, đuổi không kịp Thiên Long Bảo Liễn. Cái này tại trăm vạn năm sau là sự tình không thể nào phát sinh!   
  
Tần Mục lo lắng cho an nguy củaU Thiên Tôn, lập tức mệnh Long Kỳ Lân dùng tốc độ cao nhất rời đi, dù sao trong xe ngồi hai cự đầu lai lịch lớn đến đáng sợ. Thiên Long Bảo Liễn lao vùn vụt, Tần Mục xa xa nhìn lại, quả nhiên thấy từng chiếc chiến hạm xuất hiện ở đầu nguồn Minh Hà, là Thiên Hà Thủy sư cùng Nam Lạc Sư Môn đã lái vào U Đô!   
  
Tần Mục đưa tay vạch một cái, một tòa Thừa Thiên Chi Môn xuất hiện tại phía trước bảo liễn, bảo liễn xông vào trong môn, khi xuất hiện lại liền tới đến bên ngoài Nguyên giới.   
  
- Thổ Bá thật sự rộng rãi.   
  
Tần Mục tán thưởng một phen, khiêm tốn thỉnh giáo, nói:  
  
- Ba vị huynh trưởng, các ngươi có biết lai lịch Cổ Thần hay không? Ta gặp qua rất nhiều Cổ Thần, có mạnh có yếu, có chút hiếu kỳ đối với bọn hắn.   
  
Cổ Hiểu cười nói:  
  
- Ta là Nhân tộc, ta làm sao biết lai lịch những tồn tại cổ lão này?   
  
Đại Hồng cười nói:  
  
- Nghe nói Cổ Thần là vũ khí do Tạo Vật Chủ sáng tạo ra. Cổ Thần tạo phản, gạt bỏ bộ tộc Tạo Vật Chủ, đối ngoại tuyên dương của mình là thiên địa đại đạo sở sinh, che giấu chuyện cũ ám muội của mình.   
  
La Tiêu lắc đầu nói:  
  
- Cũng không phải tất cả đều như vậy. Căn cứ theo tri thức bộ tộc Tạo Vật Chủ ta lưu Truyền xuống, lai lịch Cổ Thần kỳ thật chia làm bốn loại. Một là đẻ trứng, một là đạo sinh, một là tế tự sở sinh, một là thiên địa sinh ra.   
  
Tần Mục lập tức hào hứng, nói:  
  
- Còn có những lai lịch này? Huynh trưởng không ngại nói rõ chi tiết một chút.