- Cái gọi là Cổ Thần đẻ trứng, nói chính là Cổ Thần Thiên Đế.   
  
La Tiêu nói:  
  
- Ta Tạo Vật Chủ có rất nhiều chủng tộc, trong đó cường đại nhất chủng tộc gọi là Cư Dư tộc. Cư Dư tộc nắm giữ lấy lãnh địa tốt nhất Tổ Đình, nơi đó thiên tài địa bảo rất nhiều, càng có một đạo khoáng mạch Thái Sơ Thần Thạch cổ xưa nhất. Thánh vật chí cao của Tạo Vật Chủ chúng ta - Thái Sơ Nguyên Thạch, bắt đầu từ trong đầu khoáng mạch kia khai thác đi ra. Bất quá bên cạnh Thái Sơ Nguyên Thạch, bọn hắn còn khai thác ra một quả trứng to lớn. Sau khi ấp trứng này, chính là Cổ Thần Thiên Đế.   
  
Tần Mục chấn kinh, hắn mặc dù nghe bọn người Thúc Quân Lãng Uyển nói qua cố sự này nhưng cũng không có kỹ càng như La Tiêu kể. Trứng của Cổ Thần Thiên Đế lại là cùng Thái Sơ Nguyên Thạch đồng nguyên xuất ra, đều đến từ khoáng mạch Thái Sơ Thần Thạch!   
  
Như vậy Cổ Thần Thiên Đế cùng Thái Sơ Nguyên Thạch phải chăng có cái gì liên hệ vi diệu?   
  
La Tiêu tiếp tục nói:  
  
- Loại Cổ Thần thứ hai là đạo sinh. Khi Tạo Vật Chủ thứ nhất tử vong, U Đô liền ra đời. Tử vong xuất hiện, giữa thiên địa liền có nơi linh hồn trở về, thế là Thổ Bá từ trong U Đô theo thời thế mà sinh.   
  
- Khi Tạo Vật Chủ dùng thần thức điều động thiên địa tự nhiên lực lượng, quỹ tích tinh thần tại bên lực lượng dưới Tạo Vật Chủ thế mà cải biến, thế là Huyền Đô liền ra đời, Thiên Công theo thời thế mà sinh, chưởng quản Chư Thiên Vạn Giới, tinh quỹ vô số ngôi sao.   
  
- Khi linh hồn tử vong, Thiên Âm liền ra đời, Thiên Âm thu nạp linh hồn phá toái.   
  
- Khi Tạo Vật Chủ hư không tạo vật, ở trong hư không sáng tạo tinh thần, tại trong Nguyên Đô sáng tạo vạn vật, Quy Khư liền xuất hiện. Quy Khư đại biểu cho sáng tạo cùng hủy diệt, thôn phệ trong hư không sáng tạo hết thảy, lại phun ra vật chất bị hủy diệt. Trong Quy Khư có hai đóa hoa sinh trưởng ở trên một rễ cây, một đóa đại biểu sáng tạo, một đóa đại biểu hủy diệt.   
  
Tần Mục nghe đến đó, nhìn về phía Đại Hồng cùng Cổ Hiểu, hai người trên mặt cố gắng làm ra thần thái khiếp sợ, trong lòng Tần Mục cười lạnh. Bốn người trong xe, biết đến ít nhất chính là Tần Mục, ít thứ hai chính là La Tiêu, mà đối với La Tiêu, nếu nói hiểu nhiều nhất về lịch sử Cổ Thần, chính là Đại Hồng cùng Cổ Hiểu đang cố gắng làm ra thần thái chấn kinh!   
  
La Tiêu nói:  
  
- Cổ Thần sinh ra từ trong hoa, nhưng không phải hoa. Bởi vì sáng tạo cùng hủy diệt là một thể, cho nên bọn họ hai bị cho rằng là một tôn Cổ Thần. Thổ Bá, Thiên Công, Thiên Âm, Quy Khư tỷ muội, được xưng là Tứ Nguyên Thần. Bọn hắn là đạo sinh Cổ Thần. Loại Cổ Thần thứ ba chính là tế tự sở sinh.   
  
Hắn tiếp tục nói.   
  
- Tế tự sở sinh Cổ Thần đản sinh muộn, đều là các tộc Tạo Vật Chủ tụ tập tất cả cùng một chỗ tế tự, tập hợp thần thức tất cả mọi người sáng tạo thủ hộ các tộc linh, lại gọi thánh vật. Ngũ Diệu Cổ Thần, Chu Thiên Tinh Đấu Chính Thần, thậm chí Đại Nhật Tinh Quân, Thái Âm Cổ Thần, đều là tế tự sở sinh, vốn là dùng để thủ hộ các tộc, chúng ta xưng Linh Thần.   
  
Trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích, nói:  
  
- Như vậy Cổ Thần Tứ Đế thì sao?   
  
- Cổ Thần Tứ Đế là do bốn bộ lạc năm đó cường đại nhất quan tưởng, tế tự ra đời Linh Thần.   
  
La Tiêu nói:  
  
- Thái Cổ thời đại, giữa các tộc cũng chinh chiến sát phạt lẫn nhau, chưa bao giờ đình chỉ qua, một cái Tạo Vật Chủ lực lượng không lớn, nhưng bộ tộc Tạo Vật Chủ liên hợp cùng một chỗ, như vậy lực lượng liền kinh người. Bọn hắn cùng một chỗ quan tưởng tế tự, sáng tạo ra sinh mệnh dị thường cường đại.   
  
Trong đó bốn bộ lạc cường đại nhất quan tưởng đã sáng tạo ra Cổ Thần Tứ Đế.   
  
- Nữ Tân sáng tạo ra Bạch Hổ, Phương Bá sáng tạo ra Thanh Long, Cư Dư sáng tạo ra Huyền Vũ, Dương Lộc sáng tạo ra Chu Tước. Đây cũng là khởi nguyên Cổ Thần Tứ Đế. Mà mặt khác các chủng tộc to to nhỏ  
  
nhỏ thì sáng tạo ra Tinh Đấu Chính Thần. Bởi vì mỗi chủng tộc quan tưởng, chờ mong thu hoạch lực lượng không giống, bởi vậy những Linh Thần này có thuộc tính cũng không giống nhau.   
  
La Tiêu nói:  
  
- Các tộc đều đem những Linh Thần này xem như vũ khí thủ hộ bộ lạc, ở giữa các chủng tộc chinh chiến sát phạt, chính là các Tạo Vật Chủ cùng Linh Thần bọn họ cùng một chỗ cùng địch nhân chém giết. Sau khi Cư Dư thị lớn mạnh, hình thành cục diện Nhất Đế Tam Vương. Nhất Đế là Thái Đế Cư Dư thị, Tam Vương là Phương Bá Thúc Quân, Nữ Tân Cung Vân, Dương Lộc Bá Dương Tam Vương này.   
  
Tần Mục bừng tỉnh đại ngộ, nói:  
  
  
  
Cổ Hiểu cùng Đại Hồng cũng lộ ra thần sắc bừng tỉnh đại ngộ, đồng thanh nói:  
  
- Thì ra là thế. La huynh đệ thật sự là bác học, vậy mà biết nhiều cố sự như vậy.   
  
- Bộ tộc Tạo Vật Chủ ta mượn nhờ thần thức đến kế thừa lịch sử cùng trí tuệ, bởi vậy ta mới có thể biết Cổ Thần tồn tại.   
  
La Tiêu khiêm tốn nói:  
  
- Bất quá có thật nhiều lịch sử theo chiến tranh mà chôn vùi. Loại Cổ Thần thứ tư này chính là Cổ Thần do thiên địa sinh ra.   
  
Trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích, nói:  
  
- Địa Mẫu Nguyên Quân!   
  
- Địa Mẫu Nguyên Quân là một trong số đó, cũng là kẻ mạnh nhất kia.   
  
La Tiêu nói:  
  
- Loại Cổ Thần này là thiên địa sinh ra, tỉ như Nguyên Mộc biến thành Địa Mẫu Nguyên Quân, tỉ như long mạch biến thành Chân Long, tỉ như Phong Hỏa chi tinh biến thành Phượng Hoàng, tỉ như Sơn Tinh biến thành Kỳ Lân, nhiều vô số, đều là Cổ Thần. Bực này Cổ Thần có mạnh có yếu, chủng loại rất nhiều.   
  
Tần Mục lâm vào trầm tư. Bốn loại Cổ Thần này, đều có chỗ mạnh mẽ của nó. Cho dù tế tự sở sinh Cổ   
  
Thần cũng có tồn tại cường đại giống như Cổ Thần Tứ Đế, mà thiên địa sinh ra Cổ Thần, cũng có cường giả đáng sợ giống như Địa Mẫu Nguyên Quân vậy.   
  
Mà trong Cổ Thần đạo sinh, cũng giống như Thiên Âm nương nương.   
  
- Tồn tại nhỏ yếu.   
  
Đương nhiên, Thiên Âm nương nương nhỏ yếu là đối với Thiên Công cùng Thổ Bá mà thôi, trên thực tế   
  
Thiên Âm nương nương cũng cực kỳ cường đại. Mà sau khi Thiên Âm nương nương được Tần Mục phục sinh, thoát khỏi đại đạo trói buộc, thực lực bây giờ đã mạnh hơn.   
  
Cổ Hiểu đột nhiên nói:  
  
- Cổ Thần sinh ra đều có quan hệ cùng Tạo Vật Chủ, như vậy Cổ Thần lại vì sao muốn tiêu diệt bộ tộc Tạo Vật Chủ? La huynh đệ thân là Tạo Vật Chủ, phải chăng rõ ràng điểm này?   
  
La Tiêu lắc đầu nói:  
  
- Bộ tộc Tạo Vật Chủ ta đã trải qua hủy diệt chi chiến, gỉ máu chi chiến, rất nhiều lịch sử đều bị chôn vùi, Tổ Đình cũng đã biến mất, ta lần này đi ra chính là muốn tìm kiếm được lịch sử liên quan tới hai trận chiến dịch chôn vùi này. Đồng thời, ta cũng muốn nhìn một chút bộ tộc Tạo Vật Chủ phải chăng còn có cơ hội trở lại Tổ Đình.   
  
Cổ Hiểu chớp động ánh mắt, nói:  
  
- Nếu như ngươi biết lịch sử bị chôn vùi, phát hiện bộ tộc Tạo Vật Chủ là bị trừng phạt đúng tội, như vậy ngươi nên như thế nào tự xử?   
  
La Tiêu sắc mặt đỏ lên, giải thích:  
  
- Những người khác ta không biết, nhưng những tộc nhân dạy bảo ta kia đều rất tốt, chúng ta vì tránh né chiến loạn lúc này mới mở hư không, tuyệt không phải loại người cùng hung cực ác! Ta không tin tổ tông chúng ta là bị trừng phạt đúng tội.   
  
Cổ Hiểu cười nói:  
  
- Có phải trừng phạt đúng tội hay không, chỉ sợ không phải do La huynh đệ ngươi đến bình phán, dù sao ngươi cũng biết không nhiều đối với đoạn Thái Cổ hắc ám tuế nguyệt kia.