- Hư Không Cự Thú?   
  
Tần Mục nhíu nhíu mày, Cổ Hiểu cùng Đại Hồng cũng của mỗi người nhíu mày. Tần Mục từ các tiên linh ở Tiên Linh giới đạt được trí tuệ bộ tộc Tạo Vật Chủ, trong đó có ghi chép quan hệ với Hư Không Cự Thú.   
  
Hư Không Cự Thú, một loại Thái Cổ cự thú trong Tổ Đình, những Hư Không Cự Thú này có thể xuyên thẳng qua hư không, xuất quỷ nhập thần, là một trong loài săn mồi cực kỳ cường đại thời kỳ Thái Cổ   
  
mông muội!   
  
Chỉ có Tạo Vật Chủ thần thức cường đại có thể khống chế loại Hư Không Cự Thú này, thời kỳ Thái Cổ   
  
mông muội, chủng tộc khác đối mặt Hư Không Cự Thú này thường thường không có bất kỳ chiến lực gì!   
  
Bọn chúng qua lại hư không, thậm chí thôn phệ tinh thần, thôn phệ Chư Thiên!   
  
Triệu hoán một con Hư Không Cự Thú, sẽ mang đến tai nạn dạng gì?   
  
Đại Hồng chớp động ánh mắt, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười. Cổ Hiểu thở dài, thần sắc đờ đẫn. Tần Mục rùng mình một cái, cảm ứng được trên thân Cổ Hiểu truyền đến sát cơ, biết nếu như La Tiêu khư   
  
khư cố chấp, như vậy Cổ Hiểu thế sẽ hạ sát thủ!   
  
Mục đích Cổ Hiểu là tìm được di tộc Tạo Vật Chủ, nhưng mà nếu La Tiêu tìm được Tổ Đình, đồng thời từ   
  
trong Tổ Đình triệu hồi ra Hư Không Cự Thú mà nói, như vậy liền đại biểu La Tiêu đã mất khống chế. Lúc này, giết chết La Tiêu ngược lại là lựa chọn tốt nhất!   
  
Đột nhiên, sắc mặt Tần Mục bình tĩnh nói:  
  
- La huynh, không cần triệu hoán Hư Không Cự Thú phải chăng cũng có thể nghiệm chứng nơi này là Tổ   
  
Đình Tạo Vật Chủ hay không? Ta nghe nói Hư Không Cự Thú rất khó khắc chế, mà lại không có gì không thể ăn, nếu như ngươi không khống chế được Hư Không Cự Thú, chẳng phải là làm hại thế nhân?   
  
Hắn vẫn muốn bảo hộ La Tiêu, nhìn xem có thể cải biến lịch sử hay không, đây là hắn lại một lần nếm thử   
  
cứu vớt La Tiêu. Nếu như La Tiêu đi ra Thái Hư sau đó không có gặp được Tần Mục, hắn đã sớm chết rồi, căn bản sẽ không trở lại Thái Hư mang về ba lời tiên đoán. Vì bảo hộ tính mệnh Tạo Vật Chủ này, Tần Mục cũng phí tâm tư lớn. Hắn nhất định phải thành toàn đoạn lịch sử này. La Tiêu chần chờ một chút, cẩn thận nghĩ nghĩ, thẹn thùng nói:  
  
- Thần thức của ta hoàn toàn không đủ cường đại đến trình độ đủ để khắc chế Hư Không Cự Thú, bất quá, ta lần này đi ra, tộc trưởng chỉ Truyền dạy ta như thế nào triệu hoán Hư Không Cự Thú. Pháp môn triệu hoán Thái Cổ cự thú khác, bọn hắn cũng không Truyền thụ cho ta.   
  
Tần Mục đề nghị:  
  
- Nếu là triệu hoán, vậy khẳng định là hai chiều, thần thức tư duy chúng ta có thể cùng Hư Không Cự Thú thành lập liên hệ, triệu hoán bọn chúng, cũng có thể mượn mối liên hệ này, dò xét phương vị của bọn nó.   
  
La Tiêu nghe được mơ mơ màng màng. Đại Hồng cùng Cổ Hiểu lại nghe đã hiểu, Đại Hồng thử dò xét nói:  
  
- Đảo ngược triệu hoán?   
  
Tần Mục gật đầu:  
  
- Thần thức thành lập cảm ứng cùng Hư Không Cự Thú, nếu có thể cảm ứng lẫn nhau, như vậy thần thức có thể thi triển thần thức thần thông trong ý nghĩ Hư Không Cự Thú, thành lập đảo ngược triệu hoán cũng không phải không có khả năng.   
  
Trải qua hắn giải thích, La Tiêu cũng nghe đã hiểu, trù trừ nói:  
  
- Trong tộc chúng ta cũng không loại thần thức thần thông này..   
  
  
  
Tần Mục cảm ứng được sát ý trên người Cổ Hiểu dần dần nhạt đi, thoáng yên tâm, cười nói:  
  
- Ngươi cũng biết thần thức của ta cũng không yếu hơn so với ngươi, mà ta sở trường nhất sửa chữa thần thông. Ngươi đem pháp môn triệu hoán Hư Không Cự Thú truyền thụ cho ta, ta đến thành lập đảo ngược triệu hoán.   
  
Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được trên thân Đại Hồng ẩn ẩn truyền đến sát ý. Trong lòng Tần Mục nghiêm nghị, sát ý trên người Đại Hồng không phải nhằm vào La Tiêu, mà là nhằm vào hắn!   
  
Hiển nhiên, mình để Đại Hồng động sát cơ đối với mình, mình bỏ đi sát cơ của Cổ Hiểu đối với La Tiêu, nhưng mà lại đưa tới sát cơ Đại Hồng đối với mình!   
  
- Có thể là ta biểu hiện được quá xuất sắc.   
  
Tần Mục nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ:  
  
- Ta nói có thể sửa chữa thần thức triệu hoán Tạo Vật Chủ, thành lập đảo ngược triệu hoán, đoán chừng hắn lúc trước cũng không có nghĩ tới. Ta biểu hiện ra vẻ thông minh hơn so với hắn, để hắn kiêng kị, cho nên muốn giết ta. Ta hẳn nên làm vụng về một chút..   
  
Thần thức La Tiêu ba động, đem triệu hoán Hư Không Cự Thú thần thức pháp môn truyền đến Tần Mục trong đầu, nói:  
  
- Mục đệ, ngươi thử nhìn một chút.   
  
Tần Mục lườm Đại Hồng một chút, Đại Hồng mỉm cười, khích lệ nói:  
  
- Mục lão đệ không ngại thử một chút.   
  
Tần Mục lại nhìn một chút Cổ Hiểu, thử dò xét nói:  
  
- Ta nếu nếm thử đảo ngược triệu hoán, có thể sẽ có đại hung hiểm không thể dự đoán, Cổ Hiểu huynh trưởng nhất định phải bảo hộ ta chu toàn.   
  
Cổ Hiểu lườm Đại Hồng một chút, giống như cười mà không phải cười nói:  
  
- Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút tạo nghệ của Mục Thiên Tôn lấy thần thông lập đạo mà nổi tiếng xa gần trên thần thông chi thuật. Ngươi yên tâm, ngươi ta cùng là Nhân tộc, lại là huynh đệ, ta sẽ   
  
không để cho ngươi gặp nạn. -  
  
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra. Đại Hồng ha ha nở nụ cười, hai tay xét lại trong tay áo. Cổ Hiểu cũng cười, không biết từ nơi nào lấy ra cái giũa, nhàn nhã mài lấy móng tay.   
  
La Tiêu cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, nhưng mà chỗ không đúng ở nơi nào, hắn liền không rõ ràng.   
  
Tần Mục đem pháp môn triệu hoán Hư Không Cự Thú lặp đi lặp lại nghiên cứu mấy lần, rất nhanh biết rõ ràng nguyên lý, hắn dù sao đạt được trí tuệ Bỉ Ngạn hư không Tạo Vật Chủ tích lũy, lĩnh ngộ thần thức pháp môn Tạo Vật Chủ với hắn mà nói cũng không phiền phức.   
  
Hắn kết hợp hậu thế đại đạo phù văn giải tỏa kết cấu pháp môn triệu hoán Hư Không Cự Thú, qua thật lâu, lúc này mới hoàn thành loại pháp môn triệu hoán này, sau đó chính là dùng thuật số để giải tỏa kết cấu đại đạo phù văn chỗ diễn hóa pháp môn triệu hoán, lại đảo ngược thành lập pháp môn triệu hoán.   
  
Hắn rốt cục làm xong đây hết thảy, thoải mái duỗi cái lưng mỏi, lập tức đi vào trên tế đàn La Tiêu lấy ra, tinh tế nghiên cứu tế đàn cấu tạo. Tần Mục trầm ngâm một lát, lập tức lấy tay cải tạo tế đàn, Cổ Hiểu, Đại Hồng cùng La Tiêu nhìn hắn bận bịu đến bận bịu đi, tại trên tế đàn vẽ khắc trận phát phù văn, hữu tâm đi xem, lại phát hiện Tần Mục sữ dụng trận phát phù văn bọn hắn không thể hoàn toàn xem hiểu.   
  
Những trận pháp phù văn này có chút là Tần Mục ứng dụng hậu thế đạo pháp để giải tỏa kết cấu thần thức, có chút là Tần Mục dùng thần thức đến giải tỏa kết cấu hậu thế đạo pháp, tạo thành phù văn vượt qua thời đại, mà lại bên trong càng nhiều hơn chính là Hậu Thiên Đại Đạo phù văn, để bọn hắn hai mắt đen thui.   
  
Tần Mục lại chống lên đài tinh luyện kim loại, tại trước sân khấu rèn luyện thần binh, chế tạo ra từng cái cấu kiện, để Long Kỳ Lân tiến lên, đem những cấu kiện này cầm lấy đi cải tạo tế đàn. Long Kỳ Lân không cần hắn chỉ điểm, liền đem những thần binh cấu kiện này khảm nạm trên tế đàn.   
  
- Thần thông lập đạo Mục Thiên Tôn, quả nhiên rất có trò!   
  
Đại Hồng cùng Cổ Hiểu trong lòng không khỏi thầm khen:  
  
- Liền ngay cả tọa kỵ của hắn v ậ y mà cũng tinh thông đạo pháp thần thông, bản sự không thể coi thường!