Hô ——  
  
Từng đầu Hư Không Cự Thú xâm nhập trong đệ nhất trọng hư không này, trong mắt to lộ ra vẻ hưng phấn, hướng bọn hắn đánh tới. Những Hư Không Thú này một bên đánh tới, một bên tầm mắt dâng lên, miệng lớn mở ra, chiếm hơn nửa cái đầu, mà đồng tử thì bị chen thành một đường thẳng.   
  
La Tiêu vội vàng khống chế Hư Không Thú, chỉ thấy Hư Không Thú đột nhiên thu nhỏ thân thể, từ trong sự vây bắt của rất nhiều Hư Không Cự Thú đào thoát ra ngoài, lại lần nữa thả người nhảy lên, nhảy vào hư   
  
không thứ hai.   
  
Trong hư không đệ nhị trọng, mọi người đã có thể nhìn thấy xương cốt của mình, bọn hắn giống như con tôm trong suốt trong hải dương, ngũ tạng lục phủ thể nội có thể thấy rõ ràng.   
  
Nhưng mà rất nhiều Hư Không Thú bay nhào mà đến, cũng giết vào hư không thứ hai. Những Hư Không Thú này có thể lớn có thể nhỏ, biến hóa hình thể, linh hoạt không gì sánh được.   
  
Tần Mục nở rộ thần thức, tràn vào mi tâm Hư Không Thú cách bọn họ gần nhất, ý đồ khống chế một đầu Hư Không Cự Thú. Con cự thú kia cho dù rút nhỏ hình thể, nhưng vẫn cực kỳ khổng lồ, sau khi bị thần thức Tần Mục xâm lấn, lập tức phát ra tiếng rít chói tai.   
  
Đầu não Tần Mục đột nhiên hôn mê, tiếng kêu Hư Không Thú có thể xuyên thấu thần thức của hắn, nhiễu loạn suy nghĩ của hắn, đánh hắn một trở tay không kịp. Tiếng thét này cũng không phải chân chính tiếng kêu, mà là Hư Không Thú phát giác được nguy hiểm sử dụng tự thân thần thức hóa thành gai nhọn, đâm vào đối thần thức phương trong, nhiễu loạn hành động của đối phương.   
  
Hiển nhiên, Hư Không Thú trong chiến đấu cùng bộ tộc Tạo Vật Chủ cũng học được một ít gì đó.   
  
- Đại La Vô Thượng Thần Thức!   
  
Thần thức Tần Mục biến hóa, thần thức hóa thành tầng tầng lớp lớp thiên khung, ngăn trở tiếng kêu Hư   
  
Không Thú, tiếp đó Đại La Vô Thượng Thần Thức hướng trong đầu Hư Không Thú lạc ấn mà đi.   
  
Con Hư Không Thú kia cực kỳ cường hãn, vậy mà lấy tiếng kêu ngạnh sinh sinh ngăn trở Đại La Vô Thượng Thần Thức của hắn, thậm chí có công lại thủ, công thủ vừa rồi, để Tần Mục trong thời gian ngắn không cách nào đánh bại thần thức của nó.   
  
- Tạo nghệ thần thức của ta cùng La Tiêu không sai biệt lắm, hắn thời điểm so với ta mạnh hơn, cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Ta được đến Thái Đế Đại La Vô Thượng Thần Thức, thần thức thần thông đã thắng qua hắn đếm không hết, như vậy hắn như thế nào nhanh như vậy hàng phục con Hư Không Thú kia?   
  
Tần Mục có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tốc độ La Tiêu hàng phục con Hư Không Thú kia quá nhanh, chẳng lẽ người hàng phục con Hư Không Thú kia cũng không là La Tiêu, mà là một người hoàn toàn khác?   
  
La Tiêu khống chế Hư Không Thú liên tục xuyên thẳng qua, nhảy vào hư không thứ ba, hư không thứ tư, hư không thứ năm. Lúc đến hư không thứ sáu, đám người trên cơ bản chỉ có thể nhìn thấy Nguyên Thần của mình, nhục thân đã không cách nào nhìn thấy. Khác biệt duy nhất chính là, mắt dọc trong mi tâm Tần Mục cũng không bị hư không đồng hóa, mà là vẫn như cũ phiêu phù ở phía trước Nguyên Thần của hắn.   
  
Đương nhiên, nhục thân Cổ Hiểu cùng Đại Hồng vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.   
  
- Cổ Hiểu cùng Đại Hồng, quả nhiên là Thiên Đế cùng Thái Đế!   
  
Tần Mục nghiêm nghị. Hậu phương có Hư Không Cự Thú đếm không hết bám đuôi đuổi theo sát, có chút Hư Không Thú tuổi trẻ không cách nào xâm nhập hư không, bị ngăn cản ngăn tại hư không thứ năm.   
  
Tần Mục còn tại nếm thử phải chăng có thể khống chế con Hư Không Thú kia, bất quá con Hư Không Thú kia lấy tiếng gào sắc bén ngăn cản được Đại La thần thức của hắn.   
  
Tần Mục nhíu mày.   
  
- Khống chế Hư Không Thú tuyệt không phải La Tiêu, mà là Thái Đế!   
  
Trong lòng La Tiêu ẩn ẩn có chút bất an, kêu lên:  
  
- Thâm nhập hơn nữa hư không liền sẽ đồng hóa nhục thân cùng Nguyên Thần!   
  
Hư Không Thú nhảy vào hư không thứ bảy, trên tế đàn, bọn người Tần Mục, Yên nhi lập tức cảm giác được hư không đối với Nguyên Thần cùng nhục thân đồng hóa, duy nhất có thể ngăn cản hư không đồng hóa chỉ có thần thức!   
  
Tần Mục vẫn đang vận dụng thần thức của mình chống lại cùng con Hư Không Thú kia, ý đồ đem nó khống chế, hắn cũng cảm giác được nhục thân cùng Nguyên Thần hư không hóa, cũng may hư không thứ   
  
sáu hư không hóa còn không phải quá kịch liệt, hắn còn có thể chịu đựng.   
  
Con Hư Không Thú kia đã rất khó đối kháng hắn Đại La Vô Thượng Thần Thức, sắp bị hắn khống chế. La Tiêu khống chế Hư Không Thú nhảy vào hư không thứ bảy, rất nhiều Hư Không Thú đi theo đuổi theo, nhục thân đám người đều có chút chống đỡ không nổi.   
  
Nhưng vào lúc này, Tần Mục rốt cục đem con Hư Không Thú kia khống chế, bỗng nhiên thu hồi thần thức, thần thức đem Long Kỳ Lân, Yên nhi cùng sáu con Thiên Long kia bao phủ.   
  
Áp lực bọn người Long Kỳ Lân cùng Yên nhi giảm nhiều. La Tiêu khống chế con Hư Không Thú kia tiếp tục thâm nhập sâu hư không, không ngừng xuyên thẳng qua, Tần Mục thì khống chế Hư Không Thú hắn thuần phục đuổi theo, mà là để con Hư Không Thú này thoát ra hư không. Hắn mượn nhờ con con mắt Hư Không Thú này đi quan sát thế giới Tổ Đình, Hư Không Thú dưới khống chế của hắn một đường chạy vội, bay lên không trung, chui vào mặt đất, chui vào hải dương. Hắn đang quan sát địa lý Tổ Đình, nhưng mà thấy càng nhiều, Tần Mục liền càng kinh hãi. Tổ Đình, đã không có những sinh linh khác, bất kỳ giống loài gì đều bị diệt tuyệt, chỉ còn lại có Hư Không Cự Thú nhiều vô số kể!   
  
Nơi này hoang vu không gì sánh được, không có bất luận sinh linh gì khác, cho dù thực vật cũng không nhìn thấy nửa chút, chỉ còn lại là di tích chiến trường quy mô hùng vĩ có ở khắp nơi, thành thị bị Tạo Vật Chủ vứt bỏ, bộ lạc rách nát, chỗ đó tán lạc thi cốt.   
  
Đám người bọn họ, có thể là sinh linh duy nhất trải qia vô số tuế nguyệt từ xưa đến nay bước vào Tổ Đình thế giới. Nhưng vào lúc này, Tần Mục thông qua con mắt Hư Không Thú thấy được một vòng màu xanh lá.   
  
Đó là một mảnh khoáng mạch liên miên mấy ngàn dặm, trong mỏ quặng có cỏ cây đóa hoa, nhưng lại tràn ngập kỳ dị hào quang, sắc thái lộng lẫy.   
  
Tần Mục khống chế Hư Không Thú đi vào trước khoáng mạch kia, Hư Không Thú đột nhiên dừng bước, vô luận hắn làm sao sử dụng, con cự thú này cũng không nguyện ý bước vào trong đó.   
  
Lúc này, Tần Mục mới chú ý tới bốn phía khoáng mạch này,lại có vô số thi cốt Hư Không Thú chồng chất ở chỗ này!   
  
Hắn nhìn về phía trước, nhìn thấy một màn đáng sợ hơn, khoáng mạch thực vật phía dưới là bạch cốt đếm không hết, cái trán những bạch cốt này đều khảm nạm lấy Thái Sơ Thần Thạch!   
  
Trong lòng Tần Mục giật mình, ánh mắt xâm nhập, thi cốt từng tôn cự nhân xuất hiện trong tầm mắt của hắn. Tám tôn cự nhân kia chỉ còn lại có xương cốt, trên xương cốt tràn ngập đạo quang, bọn hắn đứng giữa rừng núi, làm ra tư thái cất bước tiến lên, đầu vai của bọn hắn khiêng một kim quan to lớn, tựa hồ   
  
chết ở trên đường đi hướng vào chỗ sâu nhất khoáng mạch!   
  
- Cái đó là.. Tám vị Cổ Thần!   
  
Trong lòng Tần Mục giật mình:  
  
- Trong kim quan mai táng chính là ai?   
  
Đột nhiên, hắn cảm giác thân thể của mình bị kịch liệt kéo cao, đây là khi hắn tiến vào hư không cấp độ   
  
càng sâu tạo thành ánh mắt ảo giác. La Tiêu khống chế Hư Không Thú mang theo bọn hắn tiến nhập hư   
  
không thứ mười chín, trong này Tần Mục đã rất khó khống chế Hư Không Thú của mình, con Hư Không Thú bị hắn khống chế kia không có thần thức của hắn khống chế, lung lay đầu khổng lồ, nhìn về phía đầu khoáng mạch kia, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, vội vàng nhanh chân liền chạy, rất nhanh đã không còn thấy bóng dáng tăm hơi.