- ------------------------------------  
  
U Đô!   
  
- U Đô phát sinh kịch biến!   
  
Hai người đồng thời thầm nghĩ. Lúc này, hắc ám ma khí càng ngày càng đậm, Nguyệt Thiên Tôn vội vàng bay lên, hấp tấp nói:  
  
- Nhanh lên dời đi người phụ cận!   
  
Trên bầu trời, từng đạo quang mang xẹt qua chân trời, nhao nhao bay về phía toà Chư Thiên kia, đó là những Bán Thần cường đại dị thường!   
  
Trên Thiên Hà, Tần Mục không ngừng thúc giục, Thiên Long Bảo Liễn càng bay càng nhanh, thẳng đến Thiên Đình mà đi, nhưng vào lúc này, hắn thấy được trên bầu trời tinh thần đột nhiên sáng lên, hào quang che khuất mặt trời. Trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích, đó là Cổ Thần đang vận chuyển Tổ Tinh bọn người, từ đằng xa thời không bay tới!   
  
Cùng lúc đó, hắn thấy được mấy chiếc lâu thuyền đại hạm kéo lấy một quái vật khổng lồ từ bên cạnh Thiên Hà bay qua, bay về phía một cái Chư Thiên Nguyên giới.   
  
Hiện tại khoảng cách giữa hắn và Chư Thiên kia đã rất xa, từ xa nhìn lại, Chư Thiên kia giống như một đường cong màu đen. Mà vài chiếc lâu thuyền đại hạm kia kéo lấy quái vật khổng lồ là một tòa thần đài cự  
  
đại, hai đạo sát khí to lớn như là Giao Long quấn quít nhau, sát khí không ngừng cuốn lên, thẳng tới chỗ   
  
cao nhất bầu trời!   
  
- Hiến tế đi, con dân của ta!   
  
Trên bầu trời truyền đến trầm muộn tiếng rống, đó là thanh âm Cổ Thần:  
  
- Hiến tế đi, để cho chúng ta giáng lâm!   
  
Lại có từng chiếc lâu thuyền lái tới, xuất hiện tại phía trước Thiên Long Bảo Liễn, từng chiếc lâu thuyền lẫn nhau ghép lại, vậy mà tổ hợp thành một tòa tế đàn cự đại. Rất nhiều Bán Thần từ trong khoang thuyền áp ra không biết bao nhiêu sinh linh, sinh linh các tộc đều có, áp giải bọn người đi vào trên tế đàn.   
  
Huyết tế bắt đầu, một thân khí huyết những sinh linh kia lập tức trong huyết sắc không ngừng bốc hơi, mở cái miệng rộng ngửa mặt lên trời kêu thảm, nhục thân lấy tốc độ rõ rệt mà khô quắt xuống!   
  
Trên bầu trời, từng đạo huyết sắc quang mang dẫn dắt những tinh thần kia càng ngày càng gần, càng ngày càng thấp. Từng tôn cổ lão thần chỉ bộ dáng hình thù kỳ quái, từ trên trời giáng xuống, thuận huyết sắc quang mang rơi vào trên tế đàn, mở cái miệng rộng thật dài khẽ hấp, đếm không hết thân thể khoa tay múa chân bay lên, rơi vào trong miệng bọn người!   
  
Từng tôn Cổ Thần thiên hình vạn trạng cười ha ha, hô quát nói:  
  
- Đi thôi, đi gặp vị A Sửu kia!   
  
Thiên Long Bảo Liễn từ bên cạnh chạy qua, Long Kỳ Lân quay đầu nhìn về phía trong xe, thử dò xét nói:  
  
- Giáo chủ?   
  
- Không cần để ý.   
  
Tần Mục hờ hững nói:  
  
- Hắc ám sắp tới, mau chóng đi đường, không thể lãng phí cơ hội lần này. Chúng ta chỉ còn lại có năm lần cơ hội trở lại quá khứ.   
  
Long Kỳ Lân xưng phải, nói:  
  
- Bất quá, những lâu thuyền kia phong tỏa Thiên Hà, chỉ sợ không dễ chịu.   
  
- Trực tiếp lái qua.   
  
Tần Mục nói.   
  
Cổ Thần hùng cứ trên tế đàn lập tức chú ý tới chiếc bảo liễn đang lái tới này, từng đôi mắt lập tức rơi vào trên bảo liễn, rất nhiều Bán Thần trên lâu thuyền cũng nhao nhao hướng bảo liễn nhìn qua, rục rịch.   
  
- Chiếc bảo liễn này có chút quen mắt..   
  
Một tôn Cổ Thần đầu sói thân người suy tư nói, hắn là Khuê Mộc Lang Tinh Quân.   
  
Một tôn Cổ Thần đầu gà thân người suy tư nói:  
  
- Hình như Thiên Đế cũng có một cỗ tọa giá như vậy..   
  
- Trong Thiên Đình, nhân vật có mặt mũi đều có bảo liễn như vậy, bất quá Thiên Đế là mười đầu Thiên Long kéo xe, Tứ Đế là chín con Thiên Long kéo xe.   
  
Một Cổ Thần đầu giao, trên đầu sinh ra Giác Mộc giống như đại ngạc, mở miệng nói:  
  
- Chư hầu là Bát Long kéo xe, thái tử là Thất Long kéo xe. Lục Long kéo xe chưa nghe nói qua.   
  
- Giác Mộc Giao, Lục Long kéo xe, ta ngược lại thật ra nghe nói qua. Mười vạn năm trước, hung thần kia chính là có sáu con Thiên Long kéo xe, lúc ấy Ngũ Diệu Tinh Quân đều..   
  
  
  
- Chính là ta, các ngươi không ý kiến chuyện của ta, ta cũng sẽ không ảnh hưởng các ngươi. Nhị thập bát tú, tránh ra cho một con đường.   
  
Ánh mắt hai mươi tám tôn Cổ Thần kia rơi vào trên mặt của hắn, có chút chần chờ. Đột nhiên Khuê Mộc Lang vung tay lên, quát:  
  
- Tránh ra đường sông!   
  
Từng chiếc lâu thuyền hướng hai bên di động, sáu con Thiên Long lôi kéo bảo liễn hướng về phía trước chạy tới, hai bên Cổ Thần ánh mắt một mực rơi vào trên thân Tần Mục trong xe.   
  
Đột nhiên, một tôn Cổ Thần cười hắc hắc nói:  
  
- Mục Thiên Tôn năm đó một trận chiến ở Thiên Hà, chấn kinh đương thời, không biết hiện tại chiến lực có được hay không? Sau khi ngươi xuất thủ mấy lần, cũng bại qua mấy lần.   
  
Thiên Long Bảo Liễn chạy đến trung ương hạm đội, Tần Mục nhắm mắt dưỡng thần, không nói gì.   
  
Quỷ Kim Dương cười nói:  
  
- Ngươi từ bảy vạn năm trước đã tuyệt tích, nghe nói ngươi đánh một trận với Hạo Thiên Tôn bị thua, từ   
  
đây nản lòng thoái chí. Một trăm ngàn năm qua đi, năm đó đối thủ của ngươi đều đã trở thành cường giả   
  
vang danh thiên hạ, mà ngươi vẫn còn một bộ dáng cùng quá khứ. Có tiến bộ a hay không?   
  
Tần Mục mở mắt, thản nhiên nói:  
  
- Ta đã từ Tôn Thần cảnh giới, tu luyện tới Thiên Thần cảnh giới.   
  
Bốn phía truyền đến cười vang:  
  
- Người khác đều đã là Lăng Tiêu cảnh giới, Vân Thiên Tôn càng tu thành Đế Tọa cảnh giới! Nhưng ngươi lại là Thiên Thần!   
  
Tần Mục lại nhắm mắt lại:  
  
- Ta cùng bọn người không giống.   
  
Bốn phía lại truyền tới cười  
  
vang. Thiên Long Bảo Liễn tiếp tục đi tới. Đột nhiên, Tỉnh Mộc Ngạn lấy tay hướng bảo liễn chộp tới, cười nói:  
  
- Mục Thiên Tôn, xuống chơi một chút!   
  
Tần Mục vẫn như cũ ngồi trong xe, không nhúc nhích, mắt thấy đại thủ Tỉnh Mộc Ngạn sắp bắt được bảo liễn, đột nhiên một cánh cửa xuất hiện tại bàn tay của hắn phía trước. Thiên Địa Huyền Môn, bàn tay Tỉnh Mộc Ngạn từ trong cánh cửa này xuyên qua,   
  
đến xong cửa, đã biến thành bạch cốt. Tỉnh Mộc Ngạn kêu sợ hãi, muốn rút bàn tay ra, nhưng mà lại bị   
  
trong môn lực lượng lôi kéo bá một tiếng lọt vào trong môn. Xong cửa, hắn đã biến thành một bộ bạch cốt, lung lay, ngã vào Thiên Hà, bị Thiên Hà dòng nước cọ rửa mà đi.   
  
Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.   
  
- Thiên Thần cảnh giới của ta cùng bọn người khác biệt.   
  
Trong xe truyền đến thanh âm lạnh nhạt của Tần Mục.   
  
Thiên Long Bảo Liễn hướng về phía trước chạy tới, lái ra khỏi vòng vây lâu thuyền. Còn lại nhị thập thất túc hoảng sợ nhìn xem chiếc bảo liễn này càng đi càng xa.   
  
- Thần thông so với Thổ Bá còn muốn đáng sợ hơn..   
  
Có tiếng người khàn khàn nói.   
  
Trên bảo liễn, Yên nhi ánh mắt chớp động, thấp giọng nói:  
  
- Công tử, bọn người luôn luôn nói ngươi tu vi cảnh giới thấp, chúng ta có thể hay không lưu tại đây để tu luyện trăm ngàn năm?   
  
Tần Mục nhìn ngoài cửa sổ, ngóng nhìn Thiên Đình:  
  
- Cây không rễ, nước không nguồn, tu luyện lại thời gian dài cũng vô dụng.   
  
Yên nhi không hiểu ý nghĩa.   
  
- Không có biến pháp thổ nhưỡng, thời điểm tại quá khứ dừng lại ngàn năm, vạn năm, một trăm ngàn năm, cũng chỉ là tu thành phổ thông Đế Tọa.   
  
Tần Mục thu hồi ánh mắt, lo lắng nói:  
  
- Đến lúc đó, ta sẽ chẳng khác người thường, chỉ xứng cùng Hạo Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn tranh hùng cùng nhân vật như vậy, mà không cách nào tài nghệ trấn áp đương thời, không cách nào chiến thắng Thập Thiên Tôn. Chỉ có hấp thu Duyên Khang biến pháp thành quả, mới có thể siêu việt bọn người. Hết thảy thành tựu của ta đều là đến từ Duyên Khang biến pháp, cũng không phải là quá khứ.