Phía trước, Hạo Thiên Tôn cầm trong tay cờ trắng nhỏ, một đường gặp thần giết thần, gặp ma giết ma, tâm ngoan thủ lạt. Thực lực của hắn đã cực cao, mặc dù còn không có tu luyện tới Đế Tọa cảnh giới, nhưng,à hắn dù sao cũng là con trai của Thiên Đế cùng Nguyên Mẫu, huyết mạch lực lượng hùng hậu, chiến lực kinh người.   
  
Trong hậu cung giờ phút này một mảnh bối rối, thần chỉ thực lực cao cường đều đã tiến về Ngọc Kinh thành chuẩn bị ngăn cản A Sửu xâm lấn, còn lại Thần Ma căn bản không phải là đối thủ của hắn, thường thường còn chưa thấy rõ mặt Hạo Thiên Tôn cũng đã chết ở trong tay của hắn, bị hắn ngay cả linh hồn đều thu nhập trong cờ trắng nhỏ do Âm Thiên Tử luyện chế.   
  
Hạo Thiên Tôn một đường xông về đằng trước đi, Vân Thiên Tôn ở hậu phương đi theo. Cũng không lâu lắm, Tần Mục đi theo xong hai người đột nhiên giật mình, thấy được một tòa bảo điện.   
  
Phi Hương điện.   
  
Trong lòng hắn nhảy lên kịch liệt mấy lần, phía trước hai người gần như đồng thời cảm ứng được cỗ nhảy lên này, Vân Thiên Tôn lập tức ẩn tàng thân hình, Tần Mục thì đột nhiên giống như hòa tan đồng dạng, hóa thành một đạo hắc ảnh dán tại trên mặt đất.   
  
Hạo Thiên Tôn không nhìn thấy cái gì, tiếp tục tiến lên.   
  
Sau một lúc lâu, Vân Thiên Tôn hiện thân, nhìn chung quanh một cái, cũng không có phát hiện cái gì, lúc này hướng Hạo Thiên Tôn phương hướng đuổi theo tung mà đi. Tần Mục từ trong bóng đen hiện ra thân hình, nhìn một chút Phi Hương điện, sắc mặt phức tạp.   
  
Trong Phi Hương điện này tàn hồn, trấn áp Ngự Thiên Tôn, bất quá toà bảo điện này là đại điện Thiên Đế   
  
coi trọng nhất, phong ấn phong cấm thực sự quá nhiều, lít nha lít nhít, cho dù người thọt cũng vô pháp đi vào, hắn cũng bất lực.   
  
Tần Mục hít vào một hơi thật dài, tiếp tục đuổi theo tung Vân, Hạo hai người mà đi.   
  
Không bao lâu, hắn gặp được điện tòa bảo điện thứ hai trong bảy mươi hai bảo, Chiêu Dương điện.   
  
Hạo Thiên Tôn đi vào trước Chiêu Dương điện, ngoài Chiêu Dương điện có hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần thủ   
  
hộ, diện mục uy nghiêm dữ tợn, Hạo Thiên Tôn đi ra phía trước, hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần kia nâng lên móng vuốt, trầm giọng quát:  
  
- Đây là trọng địa, Thiên Tôn dừng bước!   
  
Hạo Thiên Tôn đầy mặt dáng tươi cười, cười nói:  
  
- Ta phụng mệnh phụ hoàng đến đây xem xét Chiêu Dương điện, còn xin hai vị tiền bối dàn xếp.   
  
- Phụng đế mệnh? Có thể có bệ hạ thủ dụ?   
  
Hạo Thiên Tôn lấy ra thủ dụ tiến lên, cười nói:  
  
- Hai vị mời xem.   
  
Hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần kia chính là Cổ Thần trong thần sơn cổ lão thai nghén, hướng trong tay hắn thủ   
  
dụ nhìn lại, lại ngay lúc này, Hạo Thiên Tôn đột nhiên đem thủ dụ lật một cái, mặt sau thủ dụ là một chiếc gương, trong kính một mảnh quang mang bộc phát, chiếu vào Nguyên Thần hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần này.   
  
Hai tôn Kỳ Lân Cổ Thần không thể động đậy, Hạo Thiên Tôn bạo khởi, đem hai tôn Cổ Thần giết chết, lập tức lại thu Nguyên Thần hai vị Cổ Thần, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh đi vào trước Chiêu Dương điện, lẩm bẩm nói:  
  
- Mẫu thân nói, hai kiện bảo vật kia nhất định ở chỗ này, A Sửu giết tới Thiên Đình, chính là cơ hội trộm lấy hai kiện bảo vật kia. Có hai kiện bảo vật kia, liền có thể thống trị Thái Cổ chủng tộc kia..   
  
Trước Chiêu Dương điện có phong ấn phong cấm đếm không hết, Hạo Thiên Tôn hiển nhiên đạt được Nguyên Mẫu phu nhân chỉ điểm, biết như thế nào phá giải phong ấn, chỉ thấy hắn lui lại hai bước, hai tay tung bay, nguyên khí hóa thành Du Long Phi Phượng, hướng về phía trước ấn đi. Lập tức, Chiêu Dương điện bốn phía hiện ra vô số xiềng xích, đem tòa đại điện này phong bế.   
  
Ánh mắt Hạo Thiên Tôn chớp động, tâm tình khẩn trương, các loại ấn pháp không ngừng phá giải, sau một lúc lâu, cuối cùng đem phong ấn giải khai. Khoảnh khắc phong ấn giải khai một, thân hình của hắn đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, xông vào trong điện.   
  
Phong ấn lập tức khép kín. Hắn mới vừa tiến vào trong điện, Vân Thiên Tôn lập tức cất bước tiến lên, trầm ngâm một lát, hai tay tung bay, nguyên khí hóa thành các loại mở phong ấn pháp, vậy mà thi triển ra một lần y nguyên ấn pháp Hạo Thiên Tôn vừa mới thi triển!   
  
Phá giải Chiêu Dương điện phong ấn phong cấm cực kỳ phức tạp, cho dù kỳ tài ngút trời, muốn trong ngắn ngủi một lát liền học được nhiều như vậy giải phong thủ đoạn cũng là một chuyện tình không cách nào làm được. Mà hắn vậy mà nhìn một lần trực tiếp tự học được, mà lại không sai chút nào!   
  
Hắn là tồn tại thứ nhất trong thiên hạ tu thành Đế Tọa cảnh giới, Tử Tiêu Bích Lạc Công của hắn lúc đầu chính là am hiểu hấp thu bắt chước mặt khác tuyệt học, hậu thế Vân gia hậu đại Vân Tiệm Ly, liền đem Tử  
  
Tiêu Bích Lạc Công không ngừng diễn tiến, hấp thu tinh túy lịch đại biến pháp, để môn công pháp này từ   
  
đầu đến cuối không lạc đơn vị.   
  
Vân Thiên Tôn phá giải hoàn tất, Chiêu Dương điện phong cấm phong ấn mở ra, hắn cũng lập tức lách mình xông vào trong điện. Thân hình của hắn mới vừa tiến vào trong điện, phong ấn trực tiếp từ đóng lại.   
  
Tần Mục đi vào trước điện, nghĩ nghĩ hai người phá giải biện pháp, lắc đầu:  
  
- Ta không có hoàn toàn nhớ kỹ, bất quá cũng may ta dùng Họa Đạo luyện thành tấm gương giúp ta nhớ   
  
kỹ.   
  
Bàn tay hắn lật một cái, lấy ra một chiếc gương, trong kính quang mang chiếu rọi, vậy mà đem hai người phá giải phong cấm phong ấn biện pháp chiếu rọi đi ra. Kính quang chiếu chỗ, Chiêu Dương điện phong cấm phong ấn không ngừng mở ra, Tần Mục cũng cất bước vọt vào.   
  
Trong Chiêu Dương điện, Tần Mục bỗng nhiên một cước đạp không, toà này Chiêu Dương điện vậy mà không có đất mặt, bên trong là một không gian rộng lớn.   
  
Hắn vội vàng phi thân lên, miễn cho không ngừng rơi xuống. Lúc này, hắn mới chú ý tới trong Chiêu Dương điện có lấy đủ loại bảo vật lơ lửng giữa không trung, tản ra các loại bảo quang, cực kỳ loá mắt.   
  
Nhưng mà ngoại trừ bảo vật ra còn có từng chiếc từng chiếc đèn cung đình.   
  
Đèn cung đình phiêu phù ở trong không gian, có chiều cao hơn một người, ánh sáng đem bảo quang ngăn chặn, cổ quái là, đèn cung đình bốn phía tản mát ra đạo đạo hào quang, sắp xếp rất quy tắc.   
  
Trong lòng Tần Mục run lên:  
  
- Những đèn cung đình này là cấm chế thủ hộ toà bảo khố đầy bảo vật này!   
  
Hình thể bảo vật trôi nổi ở trong Chiêu Dương điện đều rất khổng lồ, phía trên dán đầy phù lục, chỗ gần, Tần Mục nhìn thấy một viên cầu khổng lồ, cao chừng sáu trượng, bóng loáng không gì sánh được, tìm không được bất luận cái gì tì vết.   
  
- Viên cầu này là cái gì?   
  
Hắn muốn phụ cận quan sát, lại nghe được có gì đó quái lạ tiếng tim đập từ trong viên cầu truyền đến, trong lòng Tần Mục giật mình:  
  
- Đây không phải viên cầu, mà là một quả trứng, trong trứng có sinh vật!   
  
Hắn còn chưa đi vào trước mặt, đột nhiên đèn cung đình cao cỡ một người tỏa sáng hào quang, ngàn vạn hào quang hội tụ, hướng hắn bắn chụm mà tới. Tần Mục thân hình liên tục chớp động, tránh né đạo đạo hào quang, thân pháp thiên biến vạn hóa, thân pháp người thọt Truyền thụ cho hắn trong này phát ra rực rỡ hào quang.   
  
Tần Mục lấn người đi vào viên cầu bên cạnh, bàn tay dán tại trên viên cầu, lập tức cảm nhận được trong cầu nhịp tim biến thành một loại hùng vĩ đạo âm, giống như có người đang ở trong cầu niệm tụng lấy đại đạo ảo diệu.   
  
- Chẳng lẽ là một tôn Cổ Thần?   
  
Tần Mục không hiểu, Cổ Thần không phải cũng đã ra đời tại Thái Cổ thời đại sao? Vì sao còn có một tôn Cổ Thần đến nay còn chưa xuất thế, hơn nữa còn bị phong ấn ở nơi này?   
  
Nhưng vào lúc này, phía trước ánh đèn sáng choang, vô số hào quang đinh đinh đinh bốn phía loạn xạ, chỉ  
  
một thoáng tất cả đèn cung đình trong Chiêu Dương điện đều bị dẫn động, ức vạn hào quang đem nơi này chiếu sáng, để cho người ta cơ hồ không thể nào tránh né!   
  
Không biết Hạo Thiên Tôn hay Vân Thiên Tôn xúc động phong ấn đèn cung đình những bảo vật này, dẫn phát phản ứng dây chuyền, đến mức trong nháy mắt này để tiến vào trong điện ba người đều lâm vào hiểm cảnh!