Thanh Điểu đột kích, hoa cái che không  
  
Đám người Vân Thiên Tôn đi tới bên ngoài Thái Hư, lại một lần quay đầu, chỉ thấy Thái Hư nguyên bản ẩn nấp ở trong hư không giờ phút này đã bị Thái Đế xé rách, hiện ra từng đạo hào quang.   
  
Tiêu Hán Thiên Đình, trụ sở Lăng Thiên Tôn, Tần Mục đem tất cả bản vẽ buông xuống, nhắm mắt lại.   
  
Trong đầu của hắn đã nổi lên tình hình Thái Hư chi chiến, mỗi một cái trình tự của Vân Thiên Tôn đều phản ứng vô cùng rõ ràng đến trong đầu của hắn, biến thành hình ảnh này đến hình ảnh khác. Từ lúc Thái Đế thần thức đè sập lấy Thái Hư chi địa, mượn thần thức sụp đổ oanh sát ngàn vạn Tạo Vật Chủ, đến thủ lĩnh Tạo Vật Chủ dụ địch xâm nhập, đem Thái Đế dẫn vào bẫy rập. Lại đến khi Lăng Thiên Tôn giải tỏa kết cấu Thái Đế Ấn cùng Thái Đế tế đàn, nội bộ cấu tạo bẫy rập Vân Thiên Tôn thiết kế, Lăng Thiên Tôn bố cục Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực. Những sự kiện này, hắn mặc dù không có tận mắt nhìn đến, nhưng bằng vào những bản vẽ này của Lăng Thiên Tôn, hắn liền có thể suy đoán ra chi tiết trận tuyệt sát này.   
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục mở mắt, ánh mắt chớp động, trầm giọng nói:  
  
- Yên nhi, Long Phi, chúng ta đi trên Thiên Hà phía ngoài Tiêu Hán Thiên Đình chờ đợi.   
  
Yên nhi hiếu kỳ nói:  
  
- Chờ đợi ai? Là bọn người Vân Thiên Tôn sao?   
  
- Không.   
  
Tinh quang trong mắt Tần Mục bắn ra bốn phía:  
  
- Chúng ta đợi Đại Hồng!   
  
- Thái Đế mà chết, Đại Hồng tất nhiên sẽ mang hận đến đây, phá hủy Tiêu Hán Thiên Đình!   
  
Tần Mục trầm giọng nói:  
  
- Tại Tây Cực Thiên của Tây Đế Bạch Hổ, ta ngăn Hồng lại, để hắn không cách nào hãm hại Tây Đế. Hắn tại dưới tình huống không có lý do gì xuống tay với Tây Đế, còn muốn hướng ta đòi một cái phiếu nợ, nói ta thiếu nhân tình của hắn. Tính cách của hắn, có thù tất báo, Vân Thiên Tôn giết nhục thân của hắn, khốn thần thức của hắn, hắn tất nhiên mang hận đến đây báo thù!   
  
Yên nhi cùng Long Kỳ Lân trong lòng giật mình, vội vàng theo hắn đi vào bên ngoài Tiêu Hán Thiên Đình, Long Kỳ Lân buộc tốt giá xe. Tần Mục ngồi trong bảo sau bức rèm che, lấy lại bình tĩnh, lấy ra Kiếm Hoàn, nhẹ nhàng phất một cái, Kiếm Hoàn lưu động, hóa thành một thanh Thần Kiếm nằm ngang ở trên đầu gối của hắn.   
  
Sáu con Thiên Long lôi kéo bảo liễn dừng trên Thiên Hà ở trước Tiêu Hán Thiên Đình, Tần Mục giơ kiếm ngang đầu gối, nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi. Vân Thiên Tôn giết Thái Đế ở trong Thái Hư, hắn bố cục, Tần Mục đều thấy rõ ràng minh bạch.   
  
Nhưng Tiêu Hán Thiên Đình cũng không phải Thái Hư chi địa, bởi vậy bố cục Vân Thiên Tôn, Tần Mục không cách nào xuất hiện. Hắn có khả năng dựa vào, chỉ có thể là biện pháp Lăng Thiên Tôn phá giải Thái Đế Ấn cùng Thái Đế tế đàn. Bất quá, Đại Hồng cũng cực kỳ cường đại, lúc ở trong Tổ Đình, một trận chiến giữa hắn cùng chuyển thế thân của Thiên Đế đã hiển thị rõ chiến lực của hắn rất kinh khủng. Tần Mục biết rõ thực lực của mình cùng hắn khác rất xa, có thể dùng biện pháp Lăng Thiên Tôn đến phá giải hắn Đại La Vô Thượng Thần Thức cùng Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực hay không, Tần Mục không có bất kỳ   
  
nắm chắc.   
  
Thiên Hà chi thủy từ tây hướng đông, chảy xiết ở trên trời, trùng trùng điệp điệp, ngày đêm không thôi.   
  
Thiên Long Bảo Liễn ngừng ở ngoài Tiêu Hán Thiên Đình, mặc cho phía dưới nước sông chảy xiết, chiếc bảo liễn này lại không nhúc nhích tí nào.   
  
Đại nhật lặn về tây, đèn hoa treo trước bảo liễn sáng lên, thái âm rủ xuống, đại nhật từ Đông Hải bốc lên.   
  
Như vậy mấy ngày đêm qua đi, trong lúc đó còn hạ một trận mưa mỏng, đó là trong Nguyên giới náo loạn nạn hạn hán, có đám người trong bộ lạc nào đó đem ba cặp đồng nam đồng nữ hiến tế cho Cổ Thần Vũ   
  
Sư.   
  
Vũ Sư ăn hài đồng, liền tới chiếu ảnh làm mưa xuống Nguyên giới, bởi vì ngại tế phẩm quá ít, bởi vậy chỉ   
  
tạo ra một lớp mỏng nước mưa, tiếp đó tiếng khuyên bảo như sấm nói cho đám người phía dưới, muốn nhiều chút nước mưa liền phải hiến tế càng nhiều đồng nam đồng nữ.   
  
Sau khi Vũ Sư mưa xuống, lại có Hạn Bạt làm hại, xích dã ngàn dặm, đem mặt đất nướng đến khô cạn. Rất nhiều thần thông giả chạy đến Tiêu Hán Thiên Đình, xin mời trong Thiên Đình Thần Nhân tiến đến hàng phục Hạn Bạt, đám người vội vã từ bảo liễn bên cạnh bay qua. Tần Mục vẫn như cũ không nhúc nhích.   
  
  
  
Nguyên giới này, thường ngày đều bình thường như vậy, Cổ Thần chiếm cứ sân khấu rất lớn, đương nhiên loại cảnh tượng này, hậu thế đã rất khó thấy.   
  
Yên nhi ngay đang nhìn quanh, đột nhiên chỉ nghe một thanh âm như khóc như tố từ đằng xa truyền đến, cao giọng thê lương kêu to.   
  
- Đại Hồng —— Đại Hồng!   
  
Yên nhi giật mình trong lòng, Long Kỳ Lân cũng lập tức đứng dậy, sáu con Thiên Long kia lập tức gân cốt bủn rủn, cơ hồ ngồi phịch ở trên mặt sông.   
  
Nơi xa, một đầu đại điểu vỗ cánh hướng bên này bay tới, xa xa đã cánh chim màu vàng đen che khuất bầu trời, giống như một mảng lớn mây đen bay về phía Tiêu Hán Thiên Đình. Đại điểu càng ngày càng gần, lộ   
  
ra càng lúc càng lớn, nó mở ra cánh chim, vậy mà giống như có thể đem Tiêu Hán Thiên Đình hoàn toàn che khuất!   
  
Thiên Long Bảo Liễn hoa một cái đột nhiên bay lên, quay tròn xoay tròn ở trên bầu trời, nắp dù càng lên càng cao, từng đạo hoa cái nan dù bốc lên đến trong vòm trời, tương dung cùng Thanh Thiên, hóa thành bốn mươi chín Thiên Đạo nghiêng rủ xuống, bao lại Tiêu Hán Thiên Đình.   
  
Tần Mục ngồi trong xe, trầm giọng nói:  
  
- Đại Hồng, hồi lâu không thấy, sao không đến đây gặp mặt?   
  
Đại điểu màu vàng đen kia nghe được thanh âm này, ánh mắt sáng như tuyết hướng bên này quét tới, một cỗ thần thức trùng trùng điệp điệp như Thiên Hồng bắn ra, phô thiên cái địa!   
  
Đó là thần thức của Đại Hồng, hắn dùng không phải Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, đối phó Nhân tộc Thiên Tôn nho nhỏ dạng này như Tần Mục, hắn còn khinh thường vận dụng loại tuyệt học như Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực này. Tần Mục theo kiếm bất động, thôi động Bá Thể Tam Đan Công, thần thức của hắn lập tức hóa thành một mảnh Đại La Thiên, đem Thiên Long Bảo Liễn bao lại.   
  
Thần thức hai người va chạm, Thiên Hà chi thủy bốn phía cuồn cuộn, chỉ còn lại có phương viên ngàn trượng bốn phía cách Thiên Long Bảo Liễn mới an toàn. Lấy Thiên Long Bảo Liễn làm trung tâm, hình thành một viên cầu khổng lồ, bên ngoài viên cầu sóng nước ngập trời, trong viên cầu, gió êm sóng lặng.   
  
Tần Mục nín thở ngưng thần, cảnh giới của hắn mặc dù không cao, nhưng thần thức của hắn cũng tuyệt đối cường đại, Đại Hồng cũng không phải toàn lực công tới, chỉ vận dụng thần thức công kích, hắn có thực lực ngăn lại!   
  
Thần thức hai người va chạm, Tần Mục đột nhiên biến chiêu, hóa thành Linh Thai thần tàng lĩnh vực, Linh Thai là Đạo Nhất, Âm Dương nhị khí cùng một chỗ hóa Thái Cực, lại nổi lên thiên địa khai ích, lại lên Địa Thủy Phong Hỏa. Chư Thiên Tinh Đấu hiện lên, Thiên Công Thổ Bá các loại, tất cả Chư Thần, các ti kỳ   
  
chức các ti kỳ vị lập tức san sát, Thiên Cung nhổ đất lên. Lĩnh vực của hắn nở rộ, ngạnh sinh sinh đánh tan thần thức Đại Hồng!   
  
Thiên Hà phun trào lũ lụt đột nhiên lắng lại, thần thức Đại Hồng cuốn lên đầu sóng cao tới mấy trăm trượng, cũng xoát một tiếng rơi xuống, gió êm sóng lặng, thản nhiên. Trong nháy mắt thần thông hai người va chạm, Đại Hồng bay về phía Tiêu Hán Thiên Đình, giơ vuốt chụp vào hoa cái. Hoa cái đó là tọa giá bảy trăm ngàn năm sau Thiên Đình Thiên Tôn luyện ra, bản thân bảo liễn chính là một kiện dị bảo, do các loại bảo vật tạo thành, phía trên vẽ hoa văn đại biểu cho Thiên Công Thổ Bá Cổ Thần Tứ Ngự Đế các loại Chư Thần.   
  
Thập Thiên Tôn Thiên Đình vì tan rã Tần Mục cùng Cổ Thần liên minh, đem bảo liễn này đưa cho hắn.   
  
Tần Mục đem hoa cái tế lên, hóa thành chính là Thiên Công, trong nháy mắt ngay khi Đại Hồng chụp vào hoa cái, Thần Tàng lĩnh vực của hắn cũng khuếch trương, bá một tiếng vang nhỏ, bao phủ Long Hán Thiên Đình. Tại trong thần tàng của hắn, thiên khung phản chiếu lấy thân ảnh của hắn, Thiên Công mọc ra diện mục Tần Mục bay lên, cùng Thiên Đạo của hoa cái dung hợp, ngạnh sinh sinh ngăn lại một kích này của Đại Hồng.   
  
Lợi trảo Đại Thanh Điểu cùng hoa cái va chạm, Thiên Công dưới hoa cái chống đỡ không nổi, như muốn vỡ vụn. Trong Tiêu Hán Thiên Đình, Nhân tộc cùng các thần chỉ các loại Hậu Thiên chủng tộc khác kịp   
  
  
  
phản ứng, từng nhánh Thần Nhân đại quân đang muốn rơi ra, chém giết cùng Đại Thanh Điểu kia, thần thức Tần Mục rơi đãng, hóa thành một tiếng quát lớn:   
  
- Ta chính là Mục Thiên Tôn, các đệ tử nghe hiệu lệnh của ta, cùng một chỗ thôi động hoa cái, nghe ta điều hành!   
  
Trong Tiêu Hán Thiên Đình có mấy chục vạn Thần Nhân, nghe vậy vội vàng Nguyên Thần xuất khiếu, điều động nguyên khí, thôi động uy năng hoa cái.   
  
Trên bầu trời, hoa cái bao lại Thiên Đình, bộc ra tia sáng rực, bốn mươi chín Thiên Đạo đem Tiêu Hán Thiên Đình phong tỏa.   
  
Đại Thanh Điểu kia liên tục tấn công mấy lần, không thể phá vỡ hoa cái, thanh vũ đầy trời đột nhiên thu lại, khóe mắt Tần Mục nhảy lên, Đại Hồng đã đi tới trước mặt hắn!   
  
- Mục Thiên Tôn, ngươi nhất định phải cản ta?