Đám người bọn họ thừa dịp loạn xuyên qua hơn phân nửa Thiên Đình, rốt cục đi vào Bắc Đế Huyền Vũ   
  
Thiên Cung, Long Kỳ Lân tiến lên, lay tỉnh Huyền Quy Thần Nhân trước cửa Huyền Vũ Thiên Cung.   
  
Đôi Huyền Quy Thần Nhân kia bởi vì lười biếng, đã hóa đá, bị hắn đánh thức có chút không vui, uể oải mà hỏi:  
  
- Có gì giải quyết việc công?   
  
- Chúng ta chính là tộc duệ của Đông Đế cùng Nam Đế, đến đây bái phỏng U Minh thái tử.   
  
Long Kỳ Lân nói. Đôi Huyền Quy Thần Nhân kia nhìn thấy bọn người từng cái xương cốt thanh kỳ, có là Thiên Long, có là Long Tước, còn có chính là Long Kỳ Lân, quả thật giống như là hậu duệ của Đông Đế, không dám thất lễ, vội vàng nói.   
  
- Nguyên lai là hai vị tộc duệ của Ngự Đế! Chờ một lát, để ta tiến vào bẩm báo.   
  
Nói rồi đi nhanh, một vị Huyền Quy Thần Nhân bên trong quay người tiến vào Huyền Vũ Thiên Cung.   
  
U Minh thái tử nghe hỏi, kinh ngạc nói:  
  
- Đông Đế Thanh Long hoang dâm vô đạo, dòng dõi đâu chỉ trăm vạn? Ngay cả Kê Bà Long đều nghe đồn có huyết mạch của hắn, không biết cùng con gà nào sinh. Tộc duệ của hắn, không thấy cũng được. Bất quá Nam Đế lại giữ mình trong sạch, không từng nghe nói có dòng dõi gì, khó được tới một vị công chúa, ngược lại không thấy nhiêud.   
  
Huyền Quy Thần Nhân kia nói:  
  
- Thái tử, những năm này chạy tới kết giao ngươi đều là đám gia hỏa đến đây lừa gạt ngươi, lừa gạt bảo bối nhà chúng ta. Nhóm người này hơn phân nửa cũng là mượn kết giao, mưu nhà bảo bối của ta đây. -  
  
U Minh thái tử cười nói:  
  
- Nói bậy! Người lừa gạt bảo bối nhà ta đích thật có, đơn giản là bọn người Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng cùng Âm Thiên Tử, ta đã nghe lời của cha mẹ, không cùng bọn người rất thân cận. Nhưng nhà Nam Đế công chúa tuyệt không có khả năng bỉ ổi như thế.   
  
Huyền Quy Thần Nhân kia chần chờ nói:  
  
- Nếu không trước nói cho hai vị lão gia?   
  
- Ta cũng không phải tiểu hài tử, kết giao bằng hữu, nói cho bọn họ làm gì?   
  
U Minh thái tử hoàn toàn thất vọng:  
  
- Huống hồ, Bắc Đế không ở nhà, đi tìm Tây Đế, Nam Đế cùng Đông Đế, chẳng biết lúc nào mới có thể trở  
  
về, chẳng lẽ lại để quý khách ở ngoài cửa chờ? Truyền đi chẳng phải muốn bị bọn người cười ta không hiểu cấp bậc lễ nghĩa? Ngươi đi mời bọn người tiến vào đây.   
  
Huyền Quy Thần Nhân kia bất đắc dĩ, đành phải trở lại ngoài cung, đối với Long Kỳ Lân cùng Yên nhi nói:  
  
- Thái tử cho mời.   
  
Bọn người Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đi vào Huyền Vũ Thiên Cung, quả nhiên là châu quang bảo khí, xa hoa đường hoàng, các loại bảo vật cái gì cần có đều có.   
  
- Nhà Bắc Đế thật sự xa hoa.   
  
- Long Kỳ Lân không khỏi khen. Huyền Quy kia ở phía trước dẫn đường, cười nói:  
  
- Lão gia nhà ta là thần thánh đản sinh từ trong Thiên Hà, đến vạn dân tế tự sùng bái. Thiên Hà này đều là của lão gia, các loại bảo vật trong Thiên Hà cũng đều là của lão gia, tự nhiên giàu có một chút.   
  
Cung Vân cười lạnh một tiếng:  
  
- Lừa đời lấy tiếng!   
  
Huyền Quy kia liếc nàng một cái, đã thấy cung nữ này có chút mộc lăng, nhưng cũng không có để ở trong lòng, chỉ coi làm là cung nữ trong cung Nam Đế. Thế nhân đều Truyền Cổ Thần Tứ Ngự Đế là Cổ Thần thiên sinh địa dưỡng, Tứ Ngự Đế cũng tuyên dương ra bên ngoài như vậy, nhưng mà Cung Vân đối với lai lịch bọn người lại rõ như lòng bàn tay.   
  
Tây Đế Bạch Hổ, chính là bộ tộc Nữ Tân thị Cung Vân, tập hợp tất cả lực lượng tộc nhân tế tự mà thành Cổ Thần. Mà ba Ngự Đế khác cũng đều có lai lịch, trong đó Bắc Đế Huyền Vũ là do Cư Dư thị tế tự mà thành Cổ Thần, một đôi vợ chồng, ở trong đó Vũ Đế còn cùng Cung Vân có một chút quan hệ. Dư trong Cư Dư thị ý là Sóc Phương chi thủy, Cư Dư thị có ý tứ là ở chủng tộc Tạo Vật Chủ tại bên cạnh Sóc Phương chi thủy. Sóc Phương có ý là phương bắc. Cư Dư thị lúc đầu nghỉ lại tại bên cạnh phương bắc Thiên Hà, ở trong Thiên Hà tế tự Huyền Vũ Cổ Thần.   
  
Mà Huyền Vũ Cổ Thần một phân thành hai, một vị là Huyền Đế một vị là Vũ Đế, lại bởi vì Cung Vân là vợ   
  
  
  
trong Cư Dư thị cũng rất cao, cùng Thái Đế bình khởi bình tọa, bởi vậy Cư Dư thị tế tự hai vị Cổ Thần, lúc này mới có Huyền Đế cùng Vũ Đế. Cư Dư thị tế tự Huyền Vũ, cũng là ký thác nguyện vọng mỹ hảo, chờ   
  
mong Thái Đế cùng Cung Vân có thể hòa thuận mỹ mãn giống đôi vợ chồng Cổ Thần kia như trong tưởng tượng của bọn người, như là một người. Tiếc rằng nguyện vọng tuy tốt, nhưng hiện thực cũng rất tàn khốc.   
  
Về phần Bắc Đế sở dĩ giàu có, còn không phải bởi vì lúc đại kiếp Tạo Vật Chủ đến, Bắc Đế cướp sạch Cư   
  
Dư thị?   
  
Đột nhiên, tiếng cười to truyền đến, một vị đại hán khôi ngô đón bọn người đi tới, chính là U Minh thái tử.   
  
Lúc này U Minh thái tử còn không chán nản giống như quá khứ, dáng dấp uy vũ hùng tráng, trên mặt râu rồng hướng ngang sinh trưởng, khí thế cực mạnh, chỉ là y phục mặc trên người quá xa hoa, huyễn hắc áo choàng dùng kim tuyến thêu lên đường viền cùng Đằng Xà, quay quanh một vòng. Làm người ta chú ý nhất thì là trên người hắn treo linh linh toái toái bảo vật, đầu tiên chính là hai mươi bốn khỏa minh châu quấn ở bên hông, rõ ràng là hai mươi bốn tòa Chư Thiên!   
  
Trên cổ tay những hạt minh châu lớn nhỏ xuyên thành vòng tay, mỗi cổ tay đều treo bốn năm đầu, bên hông có ba bốn khối ngọc bội, trên cổ còn có dây xích lớn bằng ngón cái, không biết treo bảo bối gì. Giày trên chân hắn đều khảm nạm lấy đóa đóa vân khí, có tại trên giày, có tại dưới giày, đi trên đường, vân khí đem hắn thân hình nâng lên, tưng tửng.   
  
Long Kỳ Lân quát lên màu:  
  
- Vị U Minh thái tử này đi khắp hang cùng ngõ hẻm, làm bán hàng rong bán người là một hảo thủ!   
  
Yên nhi chào, nói:  
  
- Bái kiến thế huynh.   
  
Long Kỳ Lân cùng sáu con Thiên Long cũng nhao nhao chào nói:  
  
- Thế huynh!   
  
U Minh thái tử cuống quít hoàn lễ, cười nói:  
  
- Ba nhà chúng ta không thường thường đi lại, ta cùng hiền đệ biểu muội ngược lại cực kì lạnh nhạt, thứ   
  
tội.   
  
Cung Vân Thần Vương lấy thần thức che đậy suy nghĩ của hắn, để hắn không cách nào nhìn thấy Tần Mục trong vầng sáng sau đầu Yên nhi, bởi vậy hắn không có chú ý tới bên dưới Long Huyết Bảo Thụ còn có một vị Mục Thiên Tôn.   
  
Long Kỳ Lân nói lời kinh người:  
  
- Thế huynh đã biết Thiên Đình sắp phân gia rồi?   
  
U Minh thái tử giật mình, vội vàng che miệng của hắn, hết nhìn đông tới nhìn tây một phen, nói nhỏ:  
  
- Lời này nói ra chính là tội chết! Cũng không nên nói mò!   
  
Đang nói, đột nhiên có Thần Nhân đến báo, nói:  
  
- Bệ hạ trở về.   
  
U Minh thái tử vội vàng đi nghênh, nói:  
  
- Mấy vị trước lưu tại nơi này, ta đi một chút liền về.   
  
Huyền Đế cùng Vũ Đế ngồi xuống, U Minh thái tử bái kiến, Huyền Đế cùng Vũ Đế liếc nhau, nói:  
  
- Con ta những ngày này không được ra khỏi cửa, Thiên Đình muốn phân gia.   
  
U Minh thái tử phúc chí tâm linh, nhớ tới lời nói của Long Kỳ Lân, nói:  
  
- Ta sớm đã biết.   
  
Huyền Đế cùng Vũ Đế rất vui mừng:  
  
- Nhi tử ngốc này xem ra đã khai khiếu, nhìn ra thế cục của Thiên Đình.