Tần Mục ngồi ở dưới Long Huyết Bảo Thụ, tâm thần vẫn đang tiềm vận, thôi động Bá Thể Tam Đan Công luyện hóa Hồng Mông Nguyên Dịch Ngụy Tùy Phong rót vào trong bụng của mình, chỉ cảm thấy nhục thân của mình cùng nguyên khí càng ngày càng mạnh, nhưng mà Hồng Mông Nguyên Dịch thể nội nhưng hay không có tiêu hao sạch sẽ.   
  
- Trứng?   
  
Trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích, thân thể dưới cây ngẩng đầu, hướng hai mươi tám trọng thiên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy nơi đó quả nhiên có một thiên cầu cự đại lơ lửng, hoà lẫn cùng với những các loại dị   
  
bảo khác.   
  
- Cái đó là.. Một quả trứng?   
  
Thần thức Tần Mục ký thác ở trong Long Huyết Bảo Thụ suýt nữa rối loạn, viên thiên cầu kia vậy mà thật là một quả trứng, tương tự cùng Thái Thủy chi noãn, Thái Sơ chi noãn!   
  
Bất quá khác biệt cùng Thái Thủy chi noãn, Thái Sơ chi noãn chính là, đại đạo phù văn Thái Sơ chi noãn là lạc ấn trên nội bích, Tần Mục đạt được nửa Thiên Đế vỏ trứng, dung hợp cùng mắt dọc của mình, tự   
  
nhiên rất rõ ràng.   
  
Thái Thủy chi noãn thì là đạo âm từ nội bộ truyền đến, hắn còn không có đem Thái Thủy chi đạo nghiên cứu ra đầu mối. Mà hạch tâm trọng bảo của Lưu Ly Thanh Thiên Tràng cũng là một quả trứng đến từ Tổ   
  
Đình, cổ quái là, đại đạo phù văn của nó đúng là lạc ấn tại bên ngoài vỏ trứng!   
  
- Chẳng lẽ nói, ngoại trừ Thiên Đế Thái Sơ cùng Thái Thủy ra, còn có trứng Cổ Thần khác tồn thế?   
  
Hắn ổn định thần thức hỗn loạn, thầm nghĩ trong lòng.   
  
- Huyền Vũ đem quả trứng này mang ra Tổ Đình, chẳng lẽ không sợ dẫn xuất một trận đại họa?   
  
Cung Vân Thần Vương rất không vui.   
  
Trong lòng Tần Mục khẽ nhúc nhích, Cung Vân Thần Vương tựa hồ biết rất nhiều đối với loại trứng Cổ   
  
Thần cổ quái này, lúc này thử dò xét nói:  
  
- Thần Vương, loại trứng này có lai lịch gì?   
  
Hắn không đợi Cung Vân trả lời, liền tiếp tục nói:  
  
- Ta biết Thiên Đế chính là sở sinh từ trứng Cổ Thần do Cư Dư thị khiêng ra đào ra từ trong mỏ quặng, bởi vậy cường đại vô biên, nhưng lại không biết loại trứng Cổ Thần này thế mà không chỉ một.   
  
Cung nữ kia chần chờ một chút, thần thức ba động, nói:  
  
- Ngươi nếu biết lai lịch Thiên Đế, như vậy không cần giấu diếm ngươi. Năm đó, sau khi Cư Dư thị phát hiện khoáng mạch Thái Sơ Thần Thạch cổ xưa nhất ở trong Thái Hư, đào móc ra Thái Sơ chi noãn. Thái Sơ chi noãn cùng Thái Sơ Nguyên Thạch làm bạn mà sinh, sau khi trong trứng đản sinh Cổ Thần, chính là đương kim Cổ Thần Thiên Đế. Bất quá, còn có các chủng tộc Tạo Vật Chủ khác phát hiện khoáng mạch các cực kỳ cổ lão khác, trong loại khoáng mạch này sản xuất thần thạch, cũng không phải Thái Sơ Thần Thạch.   
  
Tần Mục giật mình trong lòng.   
  
Cung Vân tiếp tục nói:  
  
- Những khoáng mạch cổ lão này, tăng thêm Thái Sơ khoáng mạch, tổng cộng có năm cái. Sau khi khai thác ra Thái Sơ chi noãn trong Thái Sơ khoáng mạch, các khoáng mạch khác cũng lần lượt đều có phát hiện, còn có hai đầu khoáng mạch không có đào ra cái gì vật liệu.   
  
Thái Đế chinh phạt các tộc, đồ sát Tạo Vật Chủ, trong đại chiến, hai quả trứng Cổ Thần khác thì không biết tung tích.   
  
Tần Mục nháy mắt mấy cái, trong đó một quả trứng Cổ Thần rơi vào trong tay Thiên Đế, bị Thiên Đế giấu ở trong Chiêu Dương điện. Một quả trứng Cổ Thần khác thì bị Bắc Đế Huyền Vũ tư tàng, luyện thành bảo vật, hóa thành trung tâm Lưu Ly Thanh Thiên Tràng.   
  
- Hừ! Huyền Vũ cũng không biết đồ quý vật, vậy mà coi trứng Cổ Thần là thành một bảo thạch cự đại, biến thành trung tâm Lưu Ly Thanh Thiên Tràng.   
  
Cung Vân cười lạnh nói:  
  
- Ngớ ngẩn! Món bảo vật này cái gọi là hữu cầu tất ứng, nhưng thật ra là đang bị Cổ Thần trong trứng thao túng, nó tất ứng, là Cổ Thần trong trứng tại ứng! Bắc Đế Huyền Vũ, sớm muộn gì cũng bị nó hại!   
  
Tần Mục trầm ngâm, Huyền Vũ lấy được đại đạo phù văn lạc ấn tại bên ngoài vỏ trứng của quả trứng Cổ   
  
Thần này, nhìn thì có chút tương tự cùng dị bảo thiên địa sở sinh, bất quá Bắc Đế chưa hẳn không có nhận ra đây cũng là trứng Cổ Thần. Cũng có thể là bọn người nhận ra, nhưng không có năng lực ấp. Như   
  
vậy Cổ Thần trong quả trứng này có năng lực gì?   
  
Đột nhiên, một tiếng kêu xa xa truyền đến, kêu lên:  
  
- U Minh đạo huynh, U Minh đạo huynh! Là ta à, Âm Triều Cận!   
  
U Minh thái tử trong lòng vui mừng, hướng Long Kỳ Lân cùng Yên nhi nói:  
  
- Người tới là bằng hữu ta! Có hắn hỗ trợ, trở về liền dễ dàng, ta dẫn hắn vào đây!   
  
- Chậm đã!   
  
Long Kỳ Lân ánh mắt chớp động, nói:  
  
- Thế huynh, Âm Triều Cận cùng Hạo Thiên Tôn đi rất gần, người này luôn luôn không có hảo ý, hôm nay tới đây, hơn phân nửa là đến đây ngăn cản ngươi lên phía bắc, nói không chừng chính là hắn suất lĩnh Thiên Đình đại quân đến đây ngăn ngươi!   
  
U Minh thái tử chần chờ một chút, đi vào trước cửa cung nhìn quanh, chỉ thấy Âm Triều Cận đang đuổi theo hướng Huyền Vũ Thiên Cung, mà Thiên Đình đại quân theo sát phía sau, từng chiếc lâu thuyền tinh kỳ tung bay, hiển nhiên xác thực như vị Long huynh đệ nói, Âm Triều Cận quả nhiên suất lĩnh Thiên Đình đại quân đánh tới!   
  
U Minh thái tử giận tím mặt, cao giọng quát:  
  
- Âm Triều Cận, ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi lại coi ta là kẻ ngu! Ta thả ngươi tiến đến, hổ lang chi sư   
  
của Thiên Đình còn không san bằng Huyền Vũ Thiên Cung của ta?   
  
Âm Thiên Tử quay đầu nhìn lại, cười nói:  
  
- Nguyên lai ngươi cho rằng ta cùng bọn người kia cùng một bọn, cho nên như thế phòng bị. Đạo huynh, ta tới hướng ngươi mật báo, lại bị Thiên Hà Thủy sư phát hiện, bám đuôi đuổi theo sát. Ngươi nếu không thả ta tới, ta liền chết ở bên ngoài!   
  
U Minh thái tử không có chủ ý, nhìn về phía Long Kỳ Lân, nói:  
  
- Hiền đệ, hắn nói hắn là hướng ta mật báo, ta nếu không thả hắn tiến vào, hắn chẳng phải là muốn chết ở  
  
bên ngoài?   
  
Long Kỳ Lân trong bụng ý nghĩ xấu đi lên, nói:  
  
- Huyền Vũ Thiên Cung can hệ trọng đại, nếu ngươi làm không xong chuyện này, để Thiên Cung rơi vào trong tay địch nhân, ngay cả Huyền Đế Vũ Đế cũng sẽ bị liên lụy. Chúng ta không thể không cẩn thận, trước hết để cho Âm Thiên Tử giết một chút Thiên Đình đại quân, chứng minh của mình cũng không phải cùng bọn người là cùng một bọn đi.   
  
U Minh thái tử khen:  
  
- Hay, hiền đệ quả thật thông minh. Âm lão đệ, ngươi nếu thật lòng muốn giúp ta, liền giết một chút Thiên Đình Thần Ma, nếu không ngươi chính là mang theo bọn người đến đây hại ta!-  
  
Thần sắc Âm Thiên Tử ngốc trệ:  
  
- Con rùa đen này khi nào trở nên thông minh như thế?