Mục đích hắn này tới chính là dị bảo này. U Minh thái tử là người không có lòng dạ, món bảo vật này của Bắc Đế Huyền Vũ rất ít cho ngoại nhân nhìn thấy, U Minh thái tử lại mang theo rất nhiều hồ bằng cẩu hữu tham quan mấy lần, bởi vậy bị Âm Triều Cận cùng Ngụy Tùy Phong nhớ thương cũng chẳng có gì lạ.   
  
Huyền Vũ Thiên Cung tiếp tục lên phía bắc, nhưng mà bên ngoài Thiên Hà Thủy sư lại như hình với bóng, nhưng lại cũng không lại lần nữa tiến công, chỉ có chút Thủy sư tướng lĩnh không ngừng mở miệng khuyên bảo, để U Minh thái tử dừng lại, trở về Thiên Đình.   
  
Đột nhiên, Thủy sư trận doanh tách ra, một chi đại quân chặn ngang tiến đến, vượt qua Thủy sư lâu thuyền trận thế đi vào phía trước, từng tôn Thần Ma cực kỳ cường đại nhao nhao dò xét trận thế Lưu Ly Thanh Thiên Tràng.   
  
Sắc mặt U Minh thái tử đại biến, thất thanh nói:  
  
- Thiên Đình Thần Võ nhị vệ!   
  
Trong lòng Long Kỳ Lân cũng lập tức lo sợ không thôi, Thiên Đình thập vệ, Tả Hữu Vũ Lâm, Thần Võ, Long Võ, Thần Sách, Thần Uy, thập vệ này đều là tuyển chọn thiên tài siêu quần bạt tụy từ trong các tộc tuyển bạt bổ túc vào, tu vi thấp nhất cũng đều là Ngọc Kinh cảnh giới!   
  
Bọn người là Thiên Đế Cấm Vệ quân, Ngụy Tùy Phong năm đó làm qua Vũ Lâm quân thống soái, nhưng chỉ là Hữu Vũ Lâm thống soái trong Vũ Lâm quân!   
  
Vẻn vẹn Hữu Vũ Lâm quân liền đủ để dẹp yên Long Bá quốc – một đại quốc đại tộc của Long Hán thời đại!   
  
Thần Võ nhị vệ đến đây, chiến lực của bọn họ chỉ sợ hơn xa Thiên Hà Thủy sư!   
  
Đột nhiên, lại nghe được tiếng trống trận vang, lại có một chi đại quân từ trong Thiên Hà Thủy sư trận thế xen kẽ mà qua, đi vào trước trận, quân mã dừng lại, dựng thẳng lên cờ hiệu.   
  
U Minh thái tử xa xa nhìn lại, thất thanh nói:  
  
- Bắc Lạc Sư Môn! Đại quân đệ nhất Thiên Sư thống soái! Đệ nhất Thiên Sư rất lợi hại, là một vị trận pháp đại gia!   
  
Long Kỳ Lân trong lòng thình thịch đập loạn, vụng trộm hướng Yên nhi sau đầu vầng sáng nhìn lại.   
  
Âm Thiên Tử gặp tình hình này, trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng hướng vầng sáng sau đầu Yên nhi nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy trong vầng sáng kia có một gốc cổ thụ, cũng không nhìn thấy vật gì khác.   
  
Thần thức Tần Mục ba động, nói:  
  
- Long Phi, ngươi có thể yên tâm. Cuộc chiến hôm nay, sẽ chỉ nhất định thành tựu vạn cổ uy danh cho ngươi!   
  
Long Kỳ Lân phấn chấn tâm thần, hướng U Minh thái tử nói:  
  
- Ta xem Thần Võ nhị vệ, Bắc Lạc Sư Môn, như là trong động thấu suốt, như xem vân tay trên bàn tay, nhất thanh nhị sở. Theo ý của ta, Thần Võ nhị vệ, Bắc Lạc Sư Môn, bất quá chỉ là có tiếng không có miếng, không chịu nổi một kích mà thôi!.   
  
Nếu như là lúc trước, U Minh thái tử cùng Âm Thiên Tử khẳng định cho rằng hắn là đang chém gió, nhưng mà Long Kỳ Lân dễ như trở bàn tay phá Thiên Hà Thủy sư, liền để bọn người không thể không tin Long Kỳ Lân hoàn toàn chính xác có bản sự này.   
  
  
  
- Đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác không người biết, vừa gặp phong vân liền hóa rồng! Hôm nay chính là ngày ta đại triển quyền cước!   
  
U Minh thái tử khen:  
  
- Hiền đệ thật sự là tài cao! Đủ để xưng là Long Hán thiên hạ đệ nhất Thiên Sư!-  
  
Yên nhi càng là một mặt sùng bái. Cho dù là Âm Thiên Tử cũng không thể không tán thưởng hai câu, trong lòng rất khó chịu, thầm nghĩ:  
  
- Đợi tiểu tử này ngăn trở Thiên Đình đại quân, ta liền tìm một cơ hội, trộm Lưu Ly Thanh Thiên Tràng rồi rời đi ngay!   
  
Thiên Đế tước phiên, Cổ Thần Tứ Ngự Tứ Cực Thiên đều rơi bị Thiên Đế khống chế, Tứ Ngự Đế bị khống chế ở trong Thiên Đình, không có lãnh địa, cũng sẽ không có đại quân Thần Ma, chỉ có của mỗi người dòng dõi đến trấn thủ Thiên Cung.   
  
Long Kỳ Lân có thể bằng vào một kiện Lưu Ly Thanh Thiên Tràng cùng Huyền Đằng Xà Thần Nữ cùng Huyền Quy Thần Nhân ở trong Vũ Thiên Cung đã có thể đánh cho Thiên Hà Thủy sư tơi bời hoa lá, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là kỳ tài.   
  
Phải biết, Thần Võ nhị vệ Bắc Lạc Sư Môn cùng Thiên Hà Thủy sư liên thủ, đừng nói san bằng Huyền Vũ   
  
Thiên Cung, cho dù tất cả Đế Tọa cường giả liên thủ đương kim trên đời, cũng có thể tuỳ tiện sang bằng!   
  
Nếu như hắn có thể đỡ nổi Thủy sư Thần Võ nhị vệ cùng Bắc Lạc Sư Môn vây công, cái danh xưng thiên hạ đệ nhất Thiên Sư, hoàn toàn xứng đáng!   
  
Ba chi đại quân đem Huyền Vũ Thiên Cung bao bọc vây quanh, ý đồ ngăn chặn toà Thiên Cung này lên phía bắc, nhưng mà ngăn chặn toà Thiên Cung này cực kỳ khó khăn, U Minh thái tử chính là con trai Bắc Đế, tu vi của hắn đã là Đế Tọa. Lại thêm Bắc Đế là thần thánh đản sinh trong Thiên Hà, Huyền Vũ Thiên Cung từ Thiên Hà lên phía bắc, bốn phía lại có Lưu Ly Thanh Thiên Tràng thủ hộ, căn bản là không có cách dùng thuyền ngăn trở toà Thiên Cung này.   
  
Dùng thuyền tới cản, sẽ chỉ bị toà Thiên Cung này nghiền nát. Dùng xiềng xích khóa lại Thiên Cung cũng không thành, trong Lưu Ly Thanh Thiên Tràng bảo vật đông đảo, uy năng cực lớn, xiềng xích trước móc ôm lấy Thiên Cung, liền gặp Thiên Cung tử đệ điều khiển các loại bảo vật kích phát ra uy năng của bảo vật, đem xiềng xích chặt đứt.   
  
Huyền Vũ Thiên Cung tốc độ mặc dù không phải rất nhanh, nhưng ngăn không được toà Thiên Cung này cũng không thể làm gì.   
  
- Điều khiển Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, là một vị Trận Pháp đại tông sư!   
  
Bắc Lạc Sư Môn đệ nhất Thiên Sư tên Thương Bình Ẩn, cũng là một vị kỳ tài Long Hán năm đầu, chỉ là phong mang bị Cửu Thiên Tôn che lấp, tạo nghệ của hắn trên thuật số cực cao, nhưng mà không có danh khí lớn như Đạo Tổ, nhưng cũng không thể coi thường.   
  
Hắn càng tinh thông trận pháp hơn, tinh nghiên cấu tạo nhục thân Cổ Thần cùng đại đạo phù văn, khai sáng ra rất nhiều trận thế, Thiên Đình các lộ đại quân, đều là tu luyện trận pháp của hắn, bài binh bố   
  
trận, là đệ nhất Trận Pháp Thiên Sư Long Hán thời đại.   
  
Thẳng đến sau này, đệ tử Đạo Tổ là Nhạc Đình Ca quật khởi, Nhạc Đình Ca tài hoa tuyệt đại, lúc này mới đem hắn thay thế xuống. Thương Bình Ẩn vây quanh Huyền Vũ Thiên Cung vòng vo một tuần, xem xét các loại trận thế, sắc mặt ngưng trọng, nói:  
  
- Người bày trận cho Huyền Vũ Thiên Cung, trí tuệ hơn người, rất nhiều trận pháp ngay cả ta cũng nhìn không quá thấu. Nếu như có thể cùng vị trận pháp đại gia này giao lưu một phen, đủ để khuây khoả bình sinh! Chẳng lẽ là U Minh thái tử? Hắn ngược lại là thâm tàng bất lộ!