Âm Thiên Tử trong lòng giật mình, còn chưa kịp phản ứng liền bị hai thân ảnh một trái một phải, hung hăng kẹp ở trung ương, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi!   
  
Hắn bên trái chính là nha đầu mập mạp ba năm trăm cân tự xưng công chúa kia nhà Nam Đế, bên phải thì là Long Sơn tán nhân, bất quá Long Sơn tán nhân này trên thân treo sáu con Thiên Long!   
  
Hai người này hiển nhiên là tồn tại Lăng Tiêu cảnh giới, nha đầu mập mạp kia tu vi hẳn là cao hơn, thậm chí ngay cả Long Sơn tán nhân cũng bị đụng bay cùng một chỗ với Âm Thiên Tử!   
  
Âm Thiên Tử bây giờ cũng là Lăng Tiêu cảnh giới đỉnh phong, thủ đoạn nhiều hơn, nhưng mà tu thành Đế   
  
Tọa cảnh giới lại vô cùng khó khăn, bởi vậy hắn bị nhốt trên Lăng Tiêu cảnh giới.   
  
Long Hán niên đại tiếp tục đến nay đã có bốn trăm ngàn năm, từ Ngự Thiên Tôn khai sáng Thiên Cung cảnh giới đến nay, sáu trăm ngàn năm, tu thành Đế Tọa cường giả cũng không đủ mười người, Âm Thiên Tử cũng không ở trong đó. Mặc dù như thế, hắn cũng không trở thành bị hai người đánh lén, tiếc rằng thương thế hắn không có khỏi hẳn, mặc dù khôi phục mấy phần tu vi, nhưng thương thế vẫn còn ở đó. Lại thêm toàn bộ thể xác tinh thần đều dùng tại Chỉ Nhân Thuật khống chế U Minh thái tử, đến mức ăn thiệt thòi lớn!   
  
Mà lại, thời điểm thương thế của hắn khỏi hẳn, thời điểm hắn tai nghe bát phương, cũng không thể nào là đối thủ của Yên nhi. Yên nhi có được huyết mạch Thanh Long Chu Tước, lại là nha hoàn của Nguyệt Thiên Tôn, đi theo Nguyệt Thiên Tôn tu hành, cũng học qua đạo pháp thần thông của Nam Đế Chu Tước, bản sự  
  
cực cao. Chỉ là Yên nhi không quá ưa thích tu luyện, cũng không có toàn thân toàn ý lĩnh hội đạo pháp thần thông, đến mức chậm chạp không thể đột phá, tu thành Đế Tọa. Nhưng nàng dù sao cũng đã từng thôn phệ qua những nhân vật Cổ Thần đáng sợ, tiêu hóa Cổ Thần, thực lực so lúc trước càng thêm dũng mãnh!   
  
Thời điểm Âm Thiên Tử bị đụng bay trên không trung liền gặp nha đầu mập mạp kia như gió lốc đánh tới, của mình không gian bốn phía vậy mà kính tượng hóa, không khỏi làm hắn rùng mình. Chung quanh hắn, không gian giống như từng cái mặt kính, chiếu rọi ra thân ảnh của hắn, lập tức mặt kính bắt đầu vỡ tan, trong kính hắn bắt đầu phá toái.   
  
Âm Thiên Tử đã thấy qua Nguyệt Thiên Tôn ám toán chuyển thế thân của Thiên Đế là Sơ Hiểu, cho dù chuyển thế thân của Thiên Đế, bên dưới Không Gian Chi Đạo của Nguyệt Thiên Tôn cũng trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy!   
  
Không gian thần thông của nha đầu mập mạp này tựa hồ so với Nguyệt Thiên Tôn còn cao minh hơn một chút, Âm Thiên Tử lập tức cảm giác được nhục thân Nguyên Thần của của mình cơ hồ theo mặt kính phá toái mà phá toái, sắp triệt để hồn phi phách tán!   
  
- Long Sơn tán nhân, ta nhất định để đôi gian phu dâm phụ các ngươi trả giá đắt!   
  
Âm Thiên Tử cao giọng thét lên một tiếng, thân thể đột nhiên trầm xuống, rơi xuống mặt đất, mặt đất ma khí cuồn cuộn, giống như một đóa ma hoa hắc ám từ trong đất chui ra, nụ hoa hướng ra phía ngoài nở rộ.   
  
Thân thể Âm Thiên Tử chia năm xẻ bảy, rơi vào trong ma khí dâng lên. Đóa ma hoa kia triệt để nở rộ, có cao ba, năm trượng, lập tức bịch một tiếng nổ tung, hóa thành từng trận ma khí tiêu tán.   
  
  
  
Mà vào lúc này, Long Kỳ Lân tính cả sáu con Thiên Long kia lăn lông lốc mới ngừng thân hình, cũng bởi do lực lượng Yên nhi quá lớn, đem hắn đụng bay quá xa.   
  
Nơi xa truyền đến tiếng hò hét, hẳn là bọn người giao phong ngắn ngủi này, kinh động đến Huyền Vũ tộc nhân, nhao nhao bay lên đến đây xem xét. Long Kỳ Lân đứng dậy, một thân đau buốt nhức, trong lòng thất kinh. Hai người vội vàng thẳng đến U Minh thái tử mà đi, tuần tự đi vào bên cạnh hắn, U Minh thái tử   
  
ôm Lưu Ly Thanh Thiên Tràng đứng ở nơi đó nằm ngáy o o, khóe miệng ch ảy nước bọt, xong vẫn như cũ   
  
dán người giấy này. Yên nhi đang muốn đếm Lưu Ly Thanh Thiên Tràng từ trong ngực hắn lấy ra, tiếc rằng vị thái tử này ôm thật chặt, từ đầu đến cuối không buông tay.   
  
Long Kỳ Lân lấy ra viên Thái Sơ Thần Thạch mà Tần Mục cho hắn kia, thôi động tàn thiên Đại La Vô Thượng Thần Thức mình học được, ôn nhu nói:  
  
- Thái tử, nơi này có vân sàng mềm mại, ngươi giống như ngủ ở trong mây, ngươi rất buồn ngủ, rất mệt mỏi, ngươi ôm đám mây rất mềm mại này làm cái chăn..   
  
Thần thức của hắn bộc phát, xâm lấn não hải U Minh thái tử. U Minh thái tử buông ra Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, ngã xuống đất, Yên nhi vội vàng đỡ lấy hắn, nhẹ nhàng đem hắn để dưới đất, lập tức nâng lên Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, phi tốc nói:  
  
- Đi mau!   
  
Bốn phía tiếng người huyên náo, khắp nơi đều là thanh âm hét to bắt tặc nhân, Long Kỳ Lân sắc mặt biến hóa:  
  
- Chỉ sợ đi đã không kịp! Món bảo vật này hữu cầu tất ứng, để nó đến giúp bọn ta một chút năng lực!   
  
Yên nhi lắc lư Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, nói:  
  
- Phải có sương mù! Phải có phong lôi!   
  
Trong Lưu Ly Thanh Thiên Tràng lập tức rơi ra nồng đậm mê vụ, chỉ một thoáng liền đem Huyền Vũ   
  
Thiên Cung bao phủ, lập tức phong lôi đại tác, che giấu tiếng kêu của đám người. Long Kỳ Lân dắt Yên nhi hướng ra phía ngoài chạy như bay.