Tần Mục dẫn theo đèn lồ ng, dọc theo Thiên Hà đi ngược dòng nước, thần thức hắn quan tưởng, hóa thành Đằng Long, Thần Long chở hắn ở trên mặt nước phi nhanh, quần áo phiêu dật. Quần áo này là áo bào của Ngụy Tùy Phong, Ngụy Tùy Phong dù sao cũng là Vân La Đế, y phục này cũng là một kiện bảo vật, y phục lộng gió, để hắn lộ ra giống như là không có bất kỳ trọng lượng gì, rất là thoải mái.   
  
Tần Mục suy nghĩ nhẹ nhàng, các loại ý nghĩ xông lên đầu. Hiện tại là Long Hán bốn trăm ngàn năm, khoảng cách đến tận thế thời đại này còn có hơn một trăm ngàn năm, đến lúc đó, Vân Thiên Tôn bỏ   
  
mình, Nguyệt Thiên Tôn ảm đạm ẩn cư, chỉ còn lại có Lăng Thiên Tôn một mình chèo chống. Thập Thiên Tôn quật khởi, lịch sử tàn khốc lan tràn đến Xích Minh thời đại, Thượng Hoàng thời đại, thẳng đến khi Lăng Thiên Tôn bị tập kích chết ở trong Thiên Hà.   
  
Hắn có nhiều quá suy nghĩ muốn cải biến sự tình. Song lần này sau khi xuyên việt, hắn chỉ còn lại có hai lần xuyên qua cơ hội nữa thôi. Thời đại này, còn có các loại sự tình làm cho người tiếc hận phát sinh, cũng có rất nhiều bí mật chờ đợi hắn đi khai quật. Nhưng hắn không thể đem hai lần cơ hội còn lại toàn bộ đặt ở Long Hán thời đại!   
  
Thành như Ngụy Tùy Phong nói, hắn có thể lưu lại hai lần cơ hội, đi làm một chút sự tình càng có ý nghĩa!   
  
Cái này sẽ là hắn một lần cuối cùng trở lại Long Hán. Hắn rất muốn trước khi trở lại trên quỷ thuyền, tự   
  
mình cùng Vân Thiên Tôn gặp mặt, cùng hắn kề đầu gối nói chuyện lâu hơn một chút, nói một tiếng đạo hữu, nói một câu khát vọng lẫn nhau.   
  
Hắn muốn cùng Vân Thiên Tôn nâng cốc ngôn hoan, muốn cùng Vân Thiên Tôn tận tình uống. Hắn còn muốn nghe một chút ý nghĩ của Vân Thiên Tôn đối với tương lai, cách nhìn đối quá khứ lịch sử. Nhân sinh khó được một tri kỷ, chỉ là tri kỷ đã sống ở thời đại đã qua, mình sống ở tương lai.   
  
- Tương lai, Hạo Thiên Tôn, Lang Hiên, Hư, Thái Đế, Tổ Thần Vương, Hỏa Thiên Tôn, Nguyên Mẫu, Đế   
  
Hậu, thậm chí Cổ Thần Thiên Đế chuyển thế sẽ dần dần đắc thế, tập hợp, đối phó Vân Thiên Tôn. Vân Thiên Tôn sẽ chết tại Tiêu Hán Thiên Đình.   
  
Trong lòng của hắn yên lặng nói:  
  
- Huyết mạch của hắn sẽ bị Thái Đế nguyền rủa, không sống tới một khắc thành thần này. Linh hồn của hắn sẽ bị Thái Đế phong ấn, vĩnh hằng phong ấn ở trong chung cực hư không trong Thần Thức Đại La Thiên.   
  
- Thi thể của hắn sẽ bị Thái Đế đưa đến Thái Hư, phong ấn tại trong Thái Đế nhục thân, trở thành chiến lợi phẩm của Thái Đế.   
  
- Đạo hữu a, nghênh đón cho ngươi đúng là nặng nề như vậy.   
  
- Mà nghênh đón Nhân tộc đúng là cũng nặng nề như vậy!   
  
- Ngươi gánh vác lên Viễn Cổ tuế nguyệt, mà ta tại tương lai tiếp nhận gánh nặng của ngươi.   
  
Tần Mục vứt bỏ các loại suy nghĩ trong đầu, Thiên Đình còn rất xa xôi, cần hành tẩu hơn mười ngày mới có thể đi vào Thiên Đình. Tần Mục buông ra đèn lồ ng trong tay, đèn lồ ng được nguyên khí của hắn điều khiển tự động trôi nổi, đi theo hắn cùng một chỗ đi đường.   
  
Hắn lấy ra Thái Thủy chi noãn, trong trứng truyền đến đạo âm trầm thấp, giống như có một tôn Cổ Thần đang thì thầm nói chuyện, Tần Mục nghe đạo âm, tựa hồ ước đoán ra huyền bí trong đạo âm.   
  
Thái Thủy chi đạo, Âm Dương chưa phân, vật chất không còn, muốn cứu ra Lăng Thiên Tôn liền nhất định phải biết rõ ràng Thái Thủy chi đạo. Trong Thái Thủy chi noãn thanh âm kia một mực tại tiếp tục, giống như vị Cổ Thần chưa đản sinh kia đang cùng hắn đối thoại, chỉ là lời nói tối nghĩa, Tần Mục không cách nào nghe hiểu.   
  
- Giải khai Thái Thủy chi đạo, cũng như so từ không tới có, khai sáng ra vật chất không đổi thần thông càng khó! Lăng Thiên Tôn có thể khai sáng ra loại đại thần thông kinh thiên động địa này, như vậy ta cũng có thể giải khai huyền bí của Thái Thủy chi đạo!   
  
Hắn đứng trên đầu Thần Long mình quan tưởng ra, nhắm mắt lại, vậy mà nhập vào mộng. Trong mộng, ngàn vạn tiểu xảo Tần Mục vờn quanh tại bốn phía viên Thái Thủy chi noãn này, lắng nghe đạo âm truyền đến trong trứng, trải nghiệm đạo vận, ý đồ ghi chép lại phù văn đại đạo phương thức trong đạo âm tích chứa ảo diệu.   
  
- Mã ha..   
  
Một Tần Mục nhỏ nhắn nâng cằm lên, li3m láp bút lông, trên mặt bị mực nước vẽ đen một khối trắng một khối.   
  
- Òm ọp!   
  
Một bên khác Tần Mục nhỏ nhắn hưng phấn đến múa bút như bay, đem đại đạo mình lĩnh ngộ dùng hình thức phù văn ghi chép lại. Trong bất tri bất giác đi hơn mười ngày, Tần Mục từ trong mộng tỉnh lại, thu hồi Thái Thủy chi noãn, phía trước Thiên Đình đang nhìn, Thái Thủy chi noãn can hệ trọng đại, không thể  
  
bị ngoại nhân biết được quả trứng Cổ Thần này rơi ở trong tay của hắn.   
  
Mấy ngày nay, hắn mượn dùng trong mộng nhập đạo, chỉnh lý ra năm Thái Thủy phù văn, chỉ là Thái Thủy chi đạo cuồn cuộn mịt mờ, cụ thể năm cái phù văn này là đúng hay sai liền không cách nào nghiệm chứng.   
  
  
  
Tần Mục cực kỳ đau đầu:  
  
- Đại sư huynh cũng không phải sóc thành tinh, làm sao ưa thích giấu đồ vật như thế?   
  
Nghiệm chứng năm cái Thái Thủy phù văn cực kỳ trọng yếu, dù trong đó chỉ có một cái là đúng, hắn đều có thể từ trên phù văn đúng này từ từ suy luận ra càng nhiều phù văn. Vạn sự khởi đầu nan. Từ không sinh có, xác lập ra “Một” mới là đường giải quyết trọng yếu nhất  
  
!   
  
Có một, mới có hai ba bốn năm!   
  
Càng tới gần Thiên Đình, bộ dáng Tần Mục biến hóa, không dùng diện mạo Mục Thanh, mà hóa thành bộ   
  
dáng Bán Thần lẫn vào trong Thiên Đình, hiện tại Thiên Đình đã hoàn toàn không có rầm rộ như Long Hán lúc đầu, ba mươi sáu Thiên Cung có hơn mười tòa đã rời đi Thiên Đình, bay hướng vũ trụ các nơi.   
  
Bảy mươi hai bảo điện cũng nhiều cái rời đi. Ba mươi sáu Thiên Cung cùng bảy mươi hai bảo điện cộng đồng hợp thành Thiên Đình, cùng Ngọc Kinh thành, thiên nhai, thiên thị các loại kiến trúc cùng một chỗ   
  
tạo thành Thiên Đình chủ thể, bây giờ thiếu đi nhiều như vậy Thiên Cung cùng bảo điện, để Thiên Đình lộ  
  
ra thủng trăm ngàn lỗ.   
  
Mà lại, những Thiên Cung cùng bảo điện này rời đi cũng mang đi không ít Thiên Đình đại quân, thậm chí Thiên Đình phái ra binh lực ngăn cản, lại bạo phát từng tràng Thần Ma đại chiến, đến mức lòng người trong Thiên Đình bàng hoàng.   
  
Lúc Tần Mục đi qua từ bên cạnh Ngọc Kinh thành, xa xa nhìn thấy Đại Nhật Tinh Quân giống như một đầu điểu ngốc, ngơ ngác chồm hổm trên cổng thành Ngọc Kinh thành, mộc mộc sững sờ, không có thần thái, qua thật lâu mới vỗ vỗ cánh, lại không biết mình nên đi nơi nào.   
  
- Khoảng cách đến thời gian Đại Nhật Tinh Quân trúng tên, chỉ sợ cũng không xa lắm.   
  
Tần Mục thầm nghĩ. Hắn ở tìm kiếm tứ phía trong Thiên Đình, vẫn không tìm được đám người Long Kỳ   
  
Lân cùng Yên nhi đang ở đâu, sau khi hai tên này cùng sáu con Thiên Long, đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên Tràng liền không biết trốn đến nơi nào đi.   
  
- Bọn người hơn phân nửa đã tắt đèn trở lại quỷ thuyền.   
  
Tần Mục đi ra Nam Thiên Môn, Nam Thiên Môn nơi này hẳn là phát sinh qua một trận ác chiến, thiên môn bị đánh vỡ nửa bên, có thật nhiều Thiên Công đang tu sửa. Hắn dọc theo Thiên Hà mà xuống, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Đình đã lên cao đến thiên khung Nguyên giới, thoát ly Nguyên giới chỉ là chuyện sớm hay muộn.   
  
Lúc này, trong Nguyên giới truyền đến chấn động kịch liệt, Tần Mục lần theo ba động nhìn lại, chỉ thấy từng tôn Bán Thần giơ cao lên cánh tay, nâng một tòa Thiên Cung quy mô hùng vĩ hướng Thiên Đình bay tới. Những Bán Thần kia vui mừng hớn hở, rất hưng phấn.   
  
Toà Thiên Cung đó là Thiên Cung của Lang Hiên Thần Hoàng, những Bán Thần kia cũng là bộ hạ của Lang Hiên Thần Hoàng, bọn người cao hứng bừng bừng, định đem Lang Hiên Thần Cung di chuyển đến vào trong Thiên Đình. Rất nhiều Cổ Thần rời đi, quyền lực trống rỗng, hiện tại chính là thời cơ tốt đẹp đánh cắp quyền lực.   
  
- Khó trách Đại Nhật Tinh Quân cô đơn như vậy, thời đại thuộc về Cổ Thần kết thúc, thời đại thuộc về   
  
Bán Thần đến.   
  
Tần Mục nhìn xem toà Thiên Cung này càng lên càng cao, quay đầu, tiếp tục chạy tới Tiêu Hán Thiên   
  
- Thế giới này, Cổ Thần cùng Hậu Thiên sinh linh mâu thuẫn đã không phải là chủ lưu, mâu thuẫn giữa Bán Thần cùng Hậu Thiên sinh linh trở thành mâu thuẫn chủ yếu. Đây chính là nguyên nhân Xích Minh thời đại quật khởi a!   
  
Hắn ở trên đường chạy tới Tiêu Hán Thiên Đình, lại thấy được vài toà Thiên Cung bị các Bán Thần hưng phấn nâng lên, hướng Thiên Đình bay đi, không khỏi lắc đầu. Cổ Thần Thiên Đế là chết, Cổ Thần thời đại kết thúc, nhưng là một nhóm Bán Thần khác trở thành Cổ Thần mới.   
  
Năm đó các Bán Thần cũng là người chủ đạo cách mạng Long Hán, thậm chí càng thêm cấp tiến nếu so với Nhân tộc các Thiên Tôn, mà bây giờ, bọn người thay thế Cổ Thần, trở thành kẻ thống trị mới.   
  
Tần Mục cúi đầu nhìn xem mặt nước Thiên Hà đang bình tĩnh, Thiên Hà có cái bóng của hắn. Hắn ngắm nhìn bóng dáng trong Thiên Hà, bóng dáng cũng đang ngắm nhìn hắn. Các Bán Thần hoan thanh tiếu ngữ  
  
truyền đến, các dũng sĩ đồ long, sau khi gi3t chết Ác Long hung ác thì rốt cục cũng mọc ra nanh vuốt sắc bén, trở thành một Ác Long mới.