Câm điếc bị hắn nói làm giật nảy mình, tức chết đi được, nộ trừng hắn một chút, các loại thủ thế khoa tay tới lui.   
  
Mù lòa nhắm mắt lại, “Nhìn” thấy Tần Mục cùng đồ tể giao phong, thản nhiên nói:  
  
- Câm điếc, ngươi không mọc ra hai con mắt, lại cái gì cũng không thấy được. Ta đến giúp ngươi một tay!   
  
Bàn tay hắn dán tại trên khuôn mặt câm điếc, đem hai mắt hắn che khuất.   
  
Câm điếc đang định đánh bay tay của hắn, đột nhiên thân thể hơi rung, hắn vậy mà thật “ Nhìn” thấy!   
  
Hắn “Nhìn” thấy Tần Mục cùng đồ tể đứng sừng sững ở chỗ đó, hai người này thân thể bất động, nhưng mà “Tinh thần” bọn họ lại tại thiên biến vạn hóa, giống như từng đạo lưu quang, ngàn vạn đao pháp điên cuồng hướng đối phương công tới.   
  
Đao quang kia vậy mà sáng tỏ như thế, loá mắt như vậy, có trường đao đại thế như bổ trời, có đao mảnh tinh xảo giống như dòng nước, “Tinh thần” bọn họ hay thay đổi như vậy, trong chốc lát chính là vô số   
  
chiêu đi qua, chiến đấu dị thường kịch liệt, để cho “Mắt” người ta không dám xem tiếp!   
  
Bọn người giống như hai tôn Đao Thần vĩ ngạn, dùng vô cùng nhiều đao pháp xác minh lẫn nhau, sở học sở ngộ!   
  
Câm điếc ngốc trệ. Nhưng vào lúc này, bên tai của hắn phảng phất nghe được thanh âm trống trận, như   
  
lôi minh ầm ầm, lại như ức vạn người bất khuất hò hét, đó là tinh thần thể nội Tần Mục truyền đến!   
  
Trong thoáng chốc, hắn lại giống như xuyên qua lịch sử cổ lão, nhìn thấy trong bóng tối vô tận, đao quang vạch phá hắc ám, hắn giống như thấy được viễn cổ tiên dân bọn họ chống lại lịch sử!   
  
Đao quang kiếm ảnh, từng tôn cường đại trong bóng đêm vọt lên, chống lại cường quyền, chống cự ngoại địch, đối kháng hồng thủy mãnh thú không gì sánh được hiểm ác, đối kháng thời đại bất công kia!   
  
Bọn họ mang trên lưng đêm tối, gian khổ lập nghiệp, một nhóm lại một nhóm người ngã xuống, trong núi thây biển máu lại có một nhóm lại một nhóm người đứng lên!   
  
Bọn họ từ hắc ám đi hướng quang minh, từ quá khứ đi hướng hiện tại. Sống lưng dân tộc này vậy mà chưa bao giờ từng đứt đoạn!   
  
Câm điếc thấy nhiệt huyết sôi trào, nhịn không được lớn giọng nói:  
  
- Hảo đao pháp!   
  
Mù lòa thả tay xuống, thản nhiên nói:  
  
- Thấy được chưa?   
  
Câm điếc liên tục gật đầu, lúc này mới cảm thấy gương mặt ướt nhẹp, hắn vậy mà tại thời điểm “Nhìn” đao pháp Tần Mục nhịn không được rơi lệ.   
  
Hắn chớp chớp mắt già, cười nói:  
  
- Bị thuốc lào này bị sặc, thuốc lào thật cay a.   
  
Long Kỳ Lân cẩn thận từng li từng tí tiến tới góp mặt, nhỏ giọng nói:  
  
- Hai vị lão gia, trận tỷ thí này thế nào? Ta thấy thế nào không hiểu?   
  
Mù lòa cùng câm điếc liếc nhìn hắn một cái, mù lòa kinh ngạc nói:  
  
- Tên này còn chưa lên bàn?   
  
- Không có đâu.   
  
Long Kỳ Lân cười làm lành liên tục, nói:  
  
- Hai vị lão gia, giáo chủ cùng Đồ lão gia tỷ thí, ta xem không hiểu, lại nghe các ngươi đều nói tốt, còn xin hai vị lão gia chỉ giáo một phen.   
  
Câm điếc từ trong rương lấy ra một ngân hoàn chừng đầu ngón tay, vứt cho hắn, nói:  
  
- Ngươi ném đến vào người bọn họ đi.   
  
Long Kỳ Lân đem ngân hoàn ném ra ngoài, ngân hoàn đó là một kiện Thần Binh, vừa mới bay đến giữa hai người Tần Mục cùng đồ tể liền đột phát dị biến!   
  
Ngân hoàn phảng phất như bị k1ch thích, tranh tranh tranh, hướng ra phía ngoài phân liệt, trong khoảnh khắc hóa thành Thần Thương lấy ngàn mà tính!   
  
  
  
Tiêu chuẩn luyện khí Duyên Khang hiện tại, vô luận thiết kế cùng chế tạo độ chính xác, đều đạt đến tiêu chuẩn cao cấp nhất Chư Thiên Vạn Giới, gần với Thiên Đình Tạo Phụ Thiên Cung!   
  
Thần Thương lấy ngàn mà tính vừa mới phân giải ra ngoài tựa như cùng bị vô hình Thần Đao chém qua, từng mũi thương của Thần Thương tách ra, rơi xuống trên mặt đất!   
  
Lập tức lại có vô số đại thương hóa thành Du Long, trên không trung bay múa, hướng Tần Mục cùng đồ tể  
  
công tới!   
  
Thần Thương thông linh, lạc ấn Giang Lăng học cung thiết kế phù văn, có thể lúc gặp được đánh lén sẽ tự  
  
chủ phản kích. Loại Thần Thương này trong chiến tranh quy mô lớn có thể cứu vớt tính mệnh chủ nhân, bởi vậy rất được Thiên Đình hoan nghênh, không tiếc dùng nhiều tiền mua sắm!   
  
Nhưng mà, ngàn vạn Thần Thương còn chưa rơi xuống, đột nhiên hóa thành vô số khối vụn, rơi xuống như mưa!   
  
Long Kỳ Lân giật nảy mình, Duyên Khang tiêu chuẩn luyện khí, vậy mà đã đến loại trình độ này, để hắn cũng mở rộng tầm mắt. Hắn đi theo Tần Mục xuyên việt về đến Viễn Cổ, nhìn thấy thần binh lợi khí đều rất thô ráp, đột nhiên trở lại Duyên Khang, chợt cảm thấy lúc trước giống như tại thời đại Man Hoang mông muội. Bất quá, Duyên Khang năm năm qua phát triển xác thực đột nhiên tăng mạnh, so với năm năm trước thì cao minh hơn không biết bao nhiêu, cũng khó trách Long Kỳ Lân kinh ngạc. Nhưng càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Tần Mục cùng đồ tể hai người nhắm mắt lại, nhưng mà vô hình đao pháp lại thi triển ra, đúng là sắc bén như thế!   
  
Bọn họ đứng ở nơi đó, nhìn như không có bất kỳ cái gì hung hiểm, nhưng mà nếu như bước vào giữa bọn người, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ vỡ thành vô số khối!   
  
- Giáo chủ cũng càng lợi hại.   
  
Long Kỳ Lân nháy mắt mấy cái:  
  
- Sau khi chúng ta đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên Tràng liền về tới quỷ thuyền, đem hắn nhét vào Long Hán thời đại, trong khoảng thời gian này, hắn tại Long Hán đã trải qua cái gì?   
  
Hắn nhưng nhìn ra được đạo tâm Tần Mục hẳn là trong đoạn thời gian này có bay vọt tăng lên. Đạo tâm tăng lên, để tinh thần của hắn thăng hoa, khí độ, tầm mắt, nội tình, giống như cũng được tăng trưởng!   
  
Đây cũng là nguyên nhân Tần Mục cùng đồ tể va chạm Đao Đạo tinh thần không rơi vào thế hạ phong!   
  
Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, Tần Mục cùng đồ tể đứng ở nơi đó, không có náo nhiệt có thể nhìn, người có thể nhìn ra môn đạo cũng chỉ có mù lòa một người. Hắn dùng Tâm Thần Nhãn nhìn chăm chú, tinh thần Tần Mục càng nồng đậm, vậy mà trong ngắn ngủi một lát đã vượt trên đồ   
  
tể!   
  
Đây là kinh lịch cho phép. Không có xuyên qua Long Hán kinh lịch, không có kinh lịch lịch sử đại biến đổi mang đến cảm động, Tần Mục rất khó nuôi ra loại tinh thần bất diệt, tinh thần bất bại vượt qua cổ kim này!   
  
- Đồ tể đứng không yên, cần xuất thủ!   
  
Hắn vừa mới nghĩ đến chỗ đây, Thần Đao cắm ở trước người đồ tể đột nhiên như Đằng Long vọt lên, bị đồ  
  
tể nắm trong tay, ngang nhiên xuất đao!   
  
Tinh thần Tần Mục quá mạnh, tiếp tục nữa mà nói, hắn căn bản không có cách nào phá vỡ đạo tâm Tần Mục, ngược lại sẽ bị Tần Mục áp chế đến không chiến mà bại!   
  
Đây là sự tình mà cường giả lấy đao nhập đạo tuyệt đối không cách nào tha thứ. Mà lại, đồ tể cảm giác được Tần Mục đang mượn tay hắn dưỡng đao. Dưỡng đao chính là dưỡng đạo, trước dưỡng khí, khí đủ thì đao nhanh, thì dưỡng đao thuật, đao thuật tốt thì chiến lực mạnh. Lại dưỡng đao pháp, đến nó pháp mà minh tinh thần. Uẩn dưỡng tinh thần thì đến Đao Đạo!   
  
Trải qua thời gian dài, khiếm khuyết của Tần Mục cũng không phải trên ngộ tính không đủ, cũng không phải trên đao pháp không đủ, mà là không có minh bạch trong Đao Đạo tích chứa tinh thần. Hiện tại tinh thần hắn đến, nhưng chỉ vẻn vẹn tinh thần đụng chạm đến Đao Đạo còn chưa đủ. Lấy đao nhập đạo, chỉ   
  
dựa vào lĩnh ngộ không được, nhất định phải xuất đao. Tinh thần của hắn tựa như một hạt giống chưa nảy sinh, chỉ là đang trong quá trình sinh trưởng, hắn cần áp lực, áp lực càng cường đại hơn. Mà đồ tể rút đao, chính là cho hắn áp lực này!   
  
Đồ tể luôn luôn là lão sư khắc nghiệt nhất trong Tàn Lão thôn, mỗi lần dạy bảo Tần Mục đều ra tay độc   
  
  
  
ác, nếu như không phải Mã gia thường xuyên ở một bên trông coi, Tần Mục sớm đã bị hắn đánh chết trên   
  
dưới một trăm lần. Lần này cũng không ngoại lệ!   
  
Đồ tể cầm trường đao nơi tay, Thiên Đao thức thứ nhất, Dạ Chiến Liên Thành Phong Vũ trong tay hắn thi triển ra!   
  
Đây là đao pháp trong chiến trường, tại thời đại của đồ tể, vũ khí tốt nhất ra chiến trường chính là đao, nhanh như phích lịch, giơ tay chém xuống, trong sa trường, chỉ có người đao nhanh mới có thể sinh tồn!   
  
Làm một tồn tại còn chưa thành thần liền tìm hiểu ra Đao Đạo cửu trọng thiên, đến thời kỳ Duyên Khang biến pháp, tạo nghệ của hắn trên đao pháp cũng đột nhiên tăng mạnh!   
  
Để hắn tới làm cục đá mài đao này, tuyệt đối có thể đem thanh đao này của Tần Mục mài đến sáng như   
  
tuyết, mài đến sắc bén không gì sánh được!