Tương lai, hắn khẳng định phải đạp vào Đao Đạo Trảm Thần Đài, tiếp nhận hai thanh Thần Đao chém giết!   
  
Có thể gánh vác được hay không, trong lòng của hắn quả thực không nắm chắc.   
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, Nguyên Thần đi vào Đao Đạo Thiên Cung Nam Thiên Môn, thẳng từ trong Nam Thiên Môn xuyên qua, cảm thụ Nam Thiên Môn Đao Đạo chi uy. Tu vi của hắn lại tăng lên nữa, Chân Thần cảnh giới lại được củng cố một phần, trong đầu các loại liên quan tới Đao Đạo lĩnh ngộ nườm nượp mà tới.   
  
Qua thật lâu, Tần Mục hấp thu Đao Đạo cảm ngộ, mở mắt, nói:  
  
- Ta lần này trở về, mang đến một chút bảo vật, Đồ gia gia các ngươi nhìn xem có hữu dụng hay không.   
  
Bàn tay hắn vung lên, bao phủ thiên khung, hình thành một cái không gian bịt kín, đem các loại dị bảo Tổ   
  
Đình mình trộm lấy tại Chiêu Dương điện lấy ra. Đám người lấy làm kinh hãi, nhìn xem từng kiện Tổ Đình dị bảo dựa vào tự thân lực lượng lơ lửng giữa không trung, câm điếc càng kích động không thôi, run rẩy vuốt ve một viên minh châu, minh châu kia ông một tiếng chấn động, chiếu rọi ra dãy núi dòng sông trong châu.   
  
Câm điếc lẩm bẩm nói:  
  
- Mục nhi, ngươi đây là đem Thiên Đế bảo khố dời trống sao?   
  
- Ừm!   
  
Tần Mục vui sướng đáp.   
  
- Có tiền đồ!   
  
Ba lão giả giơ ngón tay cái lên, cùng tán thưởng:  
  
- Không hổ là người thọt dạy dỗ!   
  
- Ta chỗ này còn mang sợi rễ của Địa Mẫu Nguyên Quân, Nguyên Mộc chi căn, cũng không thể coi thường, không kém so với những bảo vật này.   
  
Tần Mục lấy ra rất nhiều Nguyên Mộc chi căn, nói:  
  
- Nguyên Mộc cũng là bảo thụ trong Tổ Đình, luyện chế thành Đế Tọa Thần Binh cũng không nói chơi. Ba vị gia gia cần cái nào trực tiếp từ lấy đi. Đúng, các ngươi có gặp được U Minh thái tử hay không?   
  
- U Minh thái tử?   
  
Đồ tể bọn người suy tư một lát, Tần Mục vẽ ra chân dung U Minh thái tử, bọn người lúc này mới nhận ra, nói:  
  
- Nguyên lai hắn chính là U Minh thái tử. Đó là một người trung thực, lúc trước đi vào kinh thành Duyên Khang, đối với hoàng đế nói là phụng mệnh Bắc Đế đến đây đầu nhập vào. Bắc Đế còn đưa tới một vài nam nam nữ nữ, tướng mạo quái dị, mang theo hơn ba trăm Ngũ Lôi Hồ.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Chính là hắn! Hắn là Bắc Đế nhi tử tồn tại, Đế Tọa cảnh giới. Bây giờ hắn ở nơi nào làm quan?   
  
- Hoàng đế khảo nghiệm hắn một phen, cảm thấy hắn không có bản sự, mặc dù tu vi cảnh giới rất cao, nhưng hiểu vật liệu đều quá hạn, quá cổ xưa.   
  
Mù lòa mang tới một cây Nguyên Mộc chi căn, rất là hài lòng, nói:  
  
- Hoàng đế thế là liền để hắn đi từng cái học viện học cung tu soạn sao chép các loại công pháp điển tịch, hiện tại không biết hắn đến tòa học cung nào.   
  
U Minh thái tử chính là Đế Tọa cảnh giới cường giả số lượng không nhiều Long Hán thời đại, nhưng mà đến Linh Dục Tú nơi này lại trở thành nhân vật không có bản lãnh, để cho người ta không biết nên khóc hay cười. Bất quá cũng là chuyện đương nhiên. U Minh thái tử thiên phú mặc dù cực cao, nhưng bị trấn áp sáu trăm ngàn năm, không cùng ngoại giới tiếp xúc, thần thông của hắn đã là thần thông của sáu trăm ngàn năm trước. Mặc dù hắn cảnh giới rất cao, là tồn tại có tu vi cảnh giới cao nhất Duyên Khang, đối với Duyên Khang mà nói, tác dụng của hắn cũng không lớn. Nếu như U Minh thái tử có thể đem thành quả   
  
Duyên Khang biến pháp hấp thu, như vậy tu vi thực lực của hắn chắc chắn có một lần bay vọt to lớn, khi đó mới có thể trở thành trụ cột vững vàng của Duyên Khang.   
  
Mù lòa đem Nguyên Mộc chi căn cùng Long Thác Thần Thương bên hông đặt chung một chỗ, Long Thác Thần Thương lập tức phủ phục trên sợi rễ Nguyên Mộc, hấp thu lực lượng trong Nguyên Mộc tích chứa, mù lòa tiếp tục nói:  
  
- Bắc Đế phái tới Thần Nhân bây giờ đều tại môn hạ của ta, ta ngày bình thường dạy dỗ bọn người, cũng không có tác dụng lớn.   
  
Hắn không khỏi lắc đầu, nói:  
  
- Trên trận pháp, Bắc Đế Huyền Vũ trận pháp đã tụt hậu nhiều lắm, ta còn cần bắt đầu dạy bảo bọn người lại từ đầu, hao tâm tổn trí phí sức. Thế là liền đem bọn người xử lý đến tiểu học, cùng những nhóc con kia cùng đi cầu học.   
  
Tần Mục nháy mắt mấy cái, nói:  
  
- Trong Huyền Vũ Thần tộc có rất nhiều nữ hài xinh đẹp.   
  
Mù lòa bình chân như vại, thôi động Long Thác luyện hóa Nguyên Mộc chi căn, nói:  
  
- Đều là Võ tộc Đằng Xà, dáng dấp cũng không có quá xinh đẹp, dong chi tục phấn mà thôi.   
  
Tần Mục im lặng, lại hỏi thăm Tây Đế phải chăng phái tới Thần Nhân, câm điếc từ trong rương tổ hợp ra một ngụm Thần Phủ, ý đồ đem một tòa thần sơn bổ ra, nói:  
  
- Là có một vài nữ tử như thế, quần áo bại lộ, ngọt đến dính người, ta để các nàng đi vào đốc tạo nhà máy làm việc.   
  
  
  
- Nữ tử Tây Cực Thiên xinh đẹp như vậy, Câm gia gia không nghĩ tới cưới một phòng thê tử gì sao?   
  
- Nữ nhân rất phiền.   
  
Câm điếc có chút không thoải mái, lắc đầu nói:  
  
- Những Bạch Hổ Thần Nữ kia mặc dù dáng dấp rất cường tráng rất xinh đẹp, nhưng cũng rất phiền, ta dạy bảo các nàng như thế nào rèn đúc cũng đã đủ nhức đầu, còn muốn cưới một phòng? Ta không có thời gian, cũng không có tinh lực như vậy!   
  
Tần Mục kinh ngạc, khuyên nhủ:  
  
- Câm gia gia hẳn là nên cố gắng vì sinh sôi Thiên Công Thần tộc mới đúng.   
  
Câm điếc cười lạnh nói:  
  
- Thiên Công Thần tộc cũng là Nhân tộc, người nắm giữ rèn đúc chi đạo chính là Thiên Công! Ngươi cũng là Thiên Công, sinh mấy đứa là được. Đừng muốn cầm những việc vặt này đến phiền ta!   
  
Yên nhi hướng Long Kỳ Lân nói:  
  
- Ta biết công tử vì sao một mực không có thành thân.   
  
Long Kỳ Lân liên tục gật đầu:  
  
- Ngươi cảm thấy còn có thể cứu sao?   
  
- Không cứu nổi!   
  
- Ta cảm thấy cũng thế.   
  
Câm điếc là Duyên Khang đệ nhất Thiên Công, đối với tài liệu yêu cầu cực cao, hắn không giống cấp độ   
  
ngốc hàng như Ngụy Tùy Phong trực tiếp lựa chọn một tòa Tổ Đình bảo sơn, mà là đều lấy một khối của mỗi một kiện bảo vật, dự định phối hợp vật liệu khác biệt đến luyện chế Thần Binh. Tổ hợp vật liệu, hắn là người trong nghề, hắn đã từng đi bái kiến Thượng Hoàng Kiếm Thần Bạch Cừ Nhi, từ nơi đó của nàng đạt được một chút điển tịch Thượng Hoàng thời đại.   
  
Thượng Hoàng thời đại, Nguyên giới thần kim thần khoáng bị cầm giữ ở trong tay Địa Mẫu Nguyên Quân, Nam Thượng Hoàng Thiên Đình nắm giữ khoáng mạch thưa thớt, bởi vậy trong việc vật liệu phối trộn có tạo nghệ hơn người.   
  
- Cho dù vật liệu tốt, cũng cần hiểu mỗi một loại thần kim thuộc tính, thậm chí nên nắm chắc cá tính khác biệt của thần kim mới có thể rèn đúc ra Thần Binh thượng thừa.   
  
Câm điếc đem rất nhiều thần kim thần liệu phối cùng một chỗ, lườm Tần Mục một chút, nói:  
  
- Chiếc xe nát kia của ngươi, để Bạch Hổ Thiên Công bọn họ đi sửa chữa, mấy ngày nay ngươi theo ta, ta muốn luyện chế một chút bảo vật vì đám lão già Tàn Lão thôn này, tiện thể dạy ngươi một ít gì đó. Mù lòa sẽ giúp đỡ cho ta, cùng một chỗ dùng vi mô rèn đúc, rèn đúc tuyệt thế Thần Binh! Kiếm Hoàn của ngươi cũng cần luyện chế lại một lần một phen!   
  
  
  
Tần Mục chần chờ một chút, nói:  
  
- Trước đó, ta còn muốn làm một việc, chỉ sợ không có thời gian..   
  
Câm điếc hỏi:  
  
- Cần bao lâu?   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Ngày kia, chuyện này liền có thể hoàn thành.   
  
Câm điếc đem rất nhiều vật liệu để vào trong rương, dẫn theo cái rương liền đi, nói:  
  
- Sau khi hoàn thành, ngươi đến đốc tạo nhà máy tìm chúng ta.Mổ heo, ngươi đi bọn người thông tri thôn trưởng, bà bà, cùng đi nơi này, vì bọn họ luyện chế tuyệt thế Thần Binh, không có bọn người ở đây là không thể được!   
  
Đồ tể rời đi.   
  
Tần Mục đem rách rưới Thiên Long Bảo Liễn giao cho bọn người Bạch Hổ Thiên Công trong đốc tạo nhà máy, những nữ tử hoạt bát kia lập tức hưng phấn lên:  
  
- Mục Thiên Tôn, xe của ngươi lại bị làm hỏng rồi? Lần trước chính là do chúng ta sửa đây này! Thật tốt, xấu thật nhanh!   
  
Tần Mục đen mặt lên rời đi, trở lại kinh thành đi gặp Công Tôn Yến.   
  
Công Tôn Yến ở tại bên dưới trong kinh thành, nhìn thấy hắn đến rất vui vẻ, dẫn theo ấm nước liền tiến lên đón.   
  
Tần Mục tùy ý nàng tưới nước cho mình, nói:  
  
- Từ giờ trở đi, ngươi không cần nói, cho dù gặp được bất cứ chuyện gì cũng đừng hỏi, đừng bảo, hết thảy có ta.   
  
Công Tôn Yến đang muốn há miệng, Tần Mục đưa ngón trỏ ra đặt trên cái miệng nhỏ của nàng, Công Tôn Yến nháy mắt mấy cái, không nói thêm gì nữa, khuôn mặt ửng đỏ.