Địa Mẫu Nguyên Quân giận không kềm được, nàng lần này hao tổn thảm trọng, sợi rễ Nguyên Mộc là gốc rễ nàng lập mệnh, bây giờ biến thành sợi rễ của Công Tôn Yến, còn dựng vào tất cả Hồng Mông Nguyên Dịch. Tiểu tử này lại còn nói nàng chiếm đại tiện nghi!   
  
Công Tôn Yến tỉnh lại, lung lay đầu, phát hiện thân thể của mình vẫn còn, không khỏi vừa mừng vừa sợ, đợi nhìn thấy Thiên Công cùng Thổ Bá, nàng lại khiếp đảm, không dám nói lời nào.   
  
Tần Mục tiến lên, kéo tay của nàng đi tới, cười nói:  
  
- Thổ Bá, Thiên Công, ta giới thiệu với các ngươi, vị này chính là Địa Mẫu mới - Công Tôn Yến. -  
  
Thổ Bá cùng Thiên Công khom người chào, nói:  
  
- Gặp qua Công Tôn đạo hữu.   
  
Công Tôn Yến chân tay luống cuống, cục xúc bất an.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Yến tỷ tỷ, ngươi có hoàn lễ hay không?   
  
Công Tôn Yến đành phải hoàn lễ.   
  
Thiên Công cười nói:  
  
- Nguyên giới Huyền Đô đều là một nhà, Công Tôn đạo hữu ngày sau muốn thường đến Huyền Đô đi vòng một chút, liên lạc tình cảm lưỡng giới.   
  
Công Tôn Yến mờ mịt, đành phải xưng phải. Nàng lại không biết trọng lượng lời ấy của Thiên Công, mà Địa Mẫu Nguyên Quân lại giận không kềm được Thiên Công có ý tứ là thừa nhận Công Tôn Yến là Nguyên giới Địa Mẫu Nguyên Quân mới, tương lai thống trị Nguyên giới, có thể cùng hắn bình khởi bình tọa, bởi vậy lấy đạo hữu tương xứng, đồng thời mời nàng đi Huyền Đô đi lại. Đây không thể nghi ngờ là đem Địa Mẫu vứt ở một bên, biến tướng tước đoạt quyền lực Địa Mẫu - kẻ thống trị chính thống của Nguyên giới này!   
  
Nhưng nàng cũng biết địa thế còn mạnh hơn người, Công Tôn Yến đạt được sợi rễ Nguyên Mộc, lại thêm nhiều Hồng Mông Nguyên Dịch tưới nước như vậy, thành tựu tương lai bất khả hạn lượng.   
  
Công Tôn Yến cũng không phải Cổ Thần, không có nhiều hạn chế như Cổ Thần vậy, lại dựa vào Duyên Khang biến pháp, thành tựu của nàng chưa chắc sẽ kém hơn Địa Mẫu Nguyên Quân, bởi vậy mới có thể   
  
đạt được Thiên Công tán đồng.   
  
Mà bây giờ Địa Mẫu, chỉ có một cây Nguyên Mộc chi tâm cùng một bình Hồng Mông Nguyên Dịch, còn lâu mới có thể cùng Công Tôn Yến tranh đoạt quyền thống trị Nguyên giới. Thành tựu suốt đời của nàng có thể nói đều dùng tạo ra thành tựu trên thân Công Tôn Yến. Tần Mục làm quá ác, mục đích của hắn không chỉ vì diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân, đồng dạng cũng vì tái tạo một Địa Mẫu Nguyên Quân mới!   
  
Nhưng nếu không có Thiên Công cùng Thổ Bá ra, như vậy Địa Mẫu phải chăng còn sống sót đã không cần thiết, bởi vì Duyên Khang có được một vị Địa Mẫu mới.   
  
Thiên Công cười nói:  
  
- Mục Thiên Tôn phải chăng có thể trừ  
  
bỏ tay chân trên địa hồn của Địa Mẫu?   
  
- Chuyện này có đáng gì?   
  
Tần Mục xúc động nói:  
  
- Hai vị đạo huynh cầu tình, ta tự nhiên sẽ bán hai vị một bộ mặt.   
  
Thần thức hắn ba động, Địa Mẫu Nguyên Quân chỉ cảm thấy trong địa hồn giống như là có vô số tiểu côn trùng đang ngọ nguậy, từng cái phù văn cẩn thận không gì sánh được nhao nhao bay ra.   
  
Thổ Bá nhìn xem những phù văn nhỏ bé không gì sánh được này hướng Tần Mục bay đi, một bên bay một bên chôn vùi, hóa thành nguyên khí cùng thần thức trở về thể nội Tần Mục, hỏi:  
  
- Mục Thiên Tôn dùng chính là thần thông gì?   
  
- Đơn giản vô cùng.   
  
Tần Mục khiêm tốn nói:  
  
- Ta chỉ là dùng vi mô điêu khắc, tại trên mỗi một hạt Linh Hồn Hắc Sa tạo hình ra phù văn của ta, ta vì Địa Mẫu chiêu hồn sữ dụng tế đàn, trên tế đàn liền có những phù văn lạc ấn này. Địa Mẫu Nguyên Quân bị ta gọi đến, lúc trải qua tế đàn thì phù văn liền sẽ lạc ấn tại trên mỗi một hạt Linh Hồn Hắc Sa của nàng.   
  
Hắn mặc dù nói rất đơn giản, nhưng khó khăn trong đó lại rõ ràng. Linh Hồn Hắc Sa có thể nói là hạt nhỏ   
  
nhỏ bé nhất, làm điêu khắc tại trên mỗi một hạt Linh Hồn Hắc Sa, lạc ấn phù văn, đơn thuần điểm này liền cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành!   
  
Duyên Khang biến pháp bắt đầu dính đến vi mô điêu khắc, vi mô lạc ấn, nhưng mà ở bất kỳ chủng tộc nào khác trong Chư Thiên Vạn Giới cũng không từng bước chân lĩnh vực này!   
  
- Ngoại trừ trên Linh Hồn Hắc Sa vi mô điêu khắc ra, ta còn lo lắng không cách nào tùy thời để hồn phách Địa Mẫu Nguyên Quân băng tán, cho nên lại dùng thần thông của Lăng Thiên Tôn, cũng là vô cùng đơn giản.   
  
Ánh mắt Tần Mục chân thành, nói:  
  
- Chính là thần thông không đổi thật đơn giản. Tại trên tế đàn kia, trước khi ta tái tạo tam hồn cho Địa Mẫu cũng đã thi triển thần thông không đổi đối với tam hồn hình thái cát đen của nàng. Cứ như vậy liền có song trọng bảo hộ, vô luận loại bảo hộ nào, ta đều có thể để Địa Mẫu chết dứt khoát không gì sánh được.   
  
Thổ Bá cùng Thiên Công trầm mặc.   
  
Thiên Công ho khan một cái, lấy tay nắm Nguyên Mộc chi tâm lên, cười nói:  
  
- Nguyên Quân, ngươi bây giờ thể cốt yếu, không bằng đi trước đến Huyền Đô của ta kia điều dưỡng chút thời gian, lưu tại Nguyên giới, ngươi sẽ chỉ sớm chiều khó giữ được. Trong Huyền Đô kia của ta có Thiên Trì, có thể cho ngươi khôi phục nhục thân, mặc dù không đến mức đạt tới trạng thái toàn thịnh, nhưng cũng không thể coi thường.   
  
Địa Mẫu Nguyên Quân nói:  
  
- Làm phiền đạo huynh.   
  
Thiên Công hướng Tần Mục cung kính khom người, mang theo Địa Mẫu Nguyên Quân rời đi. Tần Mục khom người hoàn lễ, đưa mắt nhìn bọn người bay lên không trung. Dung Nham Thổ Bá lẳng lặng mà nhìn xem Tần Mục, sau một lúc lâu nói:  
  
- Ngươi đã không phải là Tần Mục đơn thuần lúc trước kia.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Thổ Bá chẳng lẽ không hy vọng ta trưởng thành?   
  
Dung Nham Thổ Bá lắc đầu nói:  
  
- Ta tự nhiên hi vọng ngươi trưởng thành, chỉ là ta nhớ tới thời điểm ta cùng Thiên Công trong mắt ngươi.   
  
Loại thời đại kia, là trở về không được.   
  
Tần Mục cảm khái nói:  
  
- Là không thể nào trở về.   
  
Dung Nham Thổ Bá khom người, thân thể chìm vào lòng đất. Tần Mục khom người đưa tiễn, thẳng đến khi hắn biến mất lúc này mới thẳng cái eo lên.   
  
Long Kỳ Lân cùng Yên nhi vội vàng đi tới, Tần Mục xóa đi mồ hôi sau gáy, cảm khái nói:  
  
- Bình khởi bình tọa cùng Thiên Công Thổ Bá tồn tại bực này, ta vẫn có chút khiếp đảm.   
  
Yên nhi lặng lẽ đi vòng qua sau lưng hắn, thăm dò nhìn một chút, quả nhiên phần gáy Tần Mục hiện ra rất nhiều nổi da gà, vừa rồi chỉ là cố giả bộ tỉnh táo mà thôi.   
  
Công Tôn Yến vẫn còn có chút mờ mịt, cũng có chút không biết làm sao, thấy Tần Mục muốn đi, vội vàng bắt lại tay áo hắn. Nữ hài này sắp khóc ra thành tiếng, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi, cầu khẩn nói:  
  
- Công tử khoan hãy đi, trong lòng ta cực kì hoảng loạng. Địa Mẫu là mẹ ta, xong muốn đoạt xá ta, Thiên Công Thổ Bá lại xưng ta là đạo hữu, còn nói cái gì Nguyên giới Huyền Đô, ta, ta..   
  
Nàng cắn môi, khóc đến lê hoa đái vũ:  
  
- Ta chỉ là muốn ở chỗ này trồng cây, đưa tới Phượng Hoàng Chu Tước tới làm ổ mà thôi! Ngươi nếu là thiếu nước ta có thể cho ngươi tưới tưới nước, còn có thể bón phân cho ngươi, bắt côn trùng, ta chưa từng có gặp được loại sự tình này..   
  
Tần Mục vỗ lưng nàng một hồi, chờ nàng khóc xong, cười nói:  
  
- Yến nhi, chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ? Ngươi đã không phải là ngươi lúc trước, ngươi bây giờ là Nguyên   
  
  
  
giới Địa Mẫu Nguyên Quân mới! Ngươi càng không có nghĩ rõ ràng chính là, Cổ Thần trong thiên hạ đều  
  
đang hâm mộ ngươi đây!   
  
Công Tôn Yến ngẩng đầu lên, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt chưa khô, không hiểu nhìn xem hắn.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Vô luận Thiên Công Thổ Bá hay Địa Mẫu, có thể là Cổ Thần Tứ Đế, ngàn vạn Chính Thần khác, bọn người đều bị tự thân đại đạo trói buộc, không cách nào đột phá hàng rào. Địa Mẫu đoạt xá ngươi cũng là nghĩ mượn thân thể ngươi đột phá gông cùm xiềng xích của Cổ Thần. Hiện tại, ngươi không phải Cổ   
  
Thần, lại có được lực lượng tương đồng với Cổ Thần, ngươi còn có thể tu luyện, còn có thể vấn đỉnh cảnh giới càng cao hơn. Bọn người há có thể không hâm mộ ngươi?   
  
Công Tôn Yến nắm thật chặt góc áo của hắn, không để cho hắn đi:  
  
- Ta cái gì cũng đều không hiểu, ngươi dạy ta..   
  
- Ngươi trước buông tay. Ta để bà bà tới dạy ngươi, nguyên từ thần thông của bà bà cùng với các loại thần thông khác đều là tồn tại nhập đạo, nàng dạy ngươi không thể thích hợp hơn. Có nàng giúp ngươi, ngươi có thể nhanh chóng nắm giữ lực lượng của mình.   
  
Tần Mục tránh hai lần, không thể tránh thoát. Hiện tại Công Tôn Yến tuyệt đối là Bán Thần trưởng thành, có được chiến lực như cường giả đỉnh cấp Đế Tọa, khiếm khuyết chỉ là tu vi cảnh giới mà thôi. Cảnh giới của nàng còn rất thấp, trước mắt chỉ tu luyện đến Thần Kiều cảnh giới, cô nương này đối với tu luyện cũng không chú ý. Nàng sở dĩ cường đại là bởi vì huyết mạch của nàng cùng sợi rễ Địa Mẫu, cùng Hồng Mông Nguyên Dịch Địa Mẫu trân tàng. Bị tồn tại đáng sợ như vậy dắt y phục, Tần Mục căn bản trốn không thoát!   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Ta muốn, qua một đoạn thời gian nữa, Thiên Đình biết ngươi tồn tại, hẳn là sẽ lấy danh nghĩa Cổ Thần Thiên Đế triệu kiến ngươi, phong ngươi làm Duyên Khang Nguyên Quân loại hình chức quan này, ta để   
  
hoàng đế chỉ điểm ngươi đi Thiên Đình lễ nghi.. Ngươi trước buông tay! Đừng kéo quần ta!