Khám phá thêm
Sách
Sách và văn học
Trái cây & rau
Yên nhi cùng Long Kỳ Lân cũng chú ý tới có người đang nhanh chóng tiếp cận, nhao nhao nhìn lại, chỉ   
  
thấy sáu tôn Thần Ma đang đuổi theo sát một người trẻ tuổi, bọn người vận dụng thần thông cực kỳ kỳ lạ.   
  
Thần thông sáu tôn Thần Ma kia giống như từng mặt bích huyết đại kỳ dọc trên bầu trời, đón gió tung bay giương to, đại kỳ cuốn lên, vô số thiết kiếm vết rỉ loang lổ từ trong mặt cờ b ắn ra, công đến người trẻ tuổi kia.   
  
- Bích Huyết Tú Kỳ Kinh, Bạch Đế công pháp.   
  
Tần Mục ngóng nhìn, Tây Thiên Bạch Đế còn gọi là Kim Đế, giỏi về điều khiển kim khí, Bích Huyết Tú Kỳ   
  
Kinh đã từng chiến thắng qua Võ Đấu Thiên Sư Trạc Trà, cực kỳ lợi hại.   
  
Tần Mục đã từng giao đấu qua Thu Minh hoàng tử tu luyện Bích Huyết Tú Kỳ Kinh, đối với môn công pháp này rất là quen thuộc.   
  
- Dư Sơ Độ, ngươi trốn không thoát, hay là lưu lại theo ta về Thiên Đình phục mệnh!   
  
Thần chỉ trẻ tuổi kia chống cự rất nhiều Thiên Đình Thần Nhân vây công, vừa chiến vừa trốn, dự định trốn vào Linh Năng Đối Thiên Kiều. Mà những đệ tử Bạch Đế kia vây công hắn có thực lực cực kỳ cường hoành, từng người đều là cường giả Ngọc Kinh cảnh giới, trên lưng treo đầy đầu lâu, còn đang chảy máu, hẳn là vừa chặt xuống không bao lâu.   
  
Nhiều chỗ trên thân Thần chỉ trẻ tuổi kia thụ thương, nhưng lại dũng mãnh thiện chiến, một tay thần thông xuất thần nhập hóa, động tĩnh liền dẫn tới Thiên Hà treo ngược, Thiên Đấu treo cao!   
  
- Thiên Đấu Đạo Công! Là đệ tử của đại sư huynh Ngụy Tùy Phong!   
  
Ánh mắt Tần Mục sáng lên, Thiên Đấu Đạo Công là sau khi Ngụy Tùy Phong tu luyện Đại Dục Thiên Ma Kinh, lại kết hợp những công pháp khác cùng Huyền Đô Thiên Đạo, Viễn Cổ Huyền Đô cùng Thiên Hà mà lĩnh ngộ ra công pháp Đế Tọa cảnh giới.   
  
Thần chỉ trẻ tuổi này đạt được chân truyền của hắn, hẳn là tâm phúc đệ tử của Ngụy Tùy Phong. Những cao thủ này của Thiên Đình đến đây bắt hắn.   
  
Thần chỉ trẻ tuổi này có thực lực cực mạnh, đã đem Thiên Đấu Đạo Công tu luyện tới Ngọc Kinh cảnh giới, cho dù sáu vị Ngọc Kinh cường giả Thiên Đình liên thủ, trong lúc nhất thời cũng không thể bắt được hắn. Nhưng hắn chạy trốn tới nơi này, bị thương cực nặng, đã rất khó đào thoát. Sáu mặt Bích Huyết Tú Kỳ đem hắn bao bọc vây quanh, khoảng cách đều có trăm trượng, vô số kiếm rỉ xuyên thẳng qua, mà sáu tôn đệ tử Bạch Đế kia thì sừng sững trên không trung, cũng không tới gần.   
  
Những nơi kiếm rỉ đi qua, kim khí vết rỉ loang lổ chấn động, đem nơi nó bao phủ hóa thành bột mịn!   
  
Dư Sơ Độ đã tu luyện Thiên Đấu Đạo Công tới hoàn cảnh cực cao, nhưng mà bị sáu mặt Bích Huyết Tú Kỳ   
  
vây khốn, cho dù lần lượt muốn xông phá kỳ trận phong tỏa nhưng sau một khắc liền bị ngăn ở trong kỳ   
  
trận.   
  
Bạch Đế công pháp cực kỳ kỳ lạ, càng giống như là trận pháp, một người đến thi triển, chỉ là Đế Tọa công pháp phổ thông nhưng nhân số càng nhiều, uy lực liền càng mạnh, sáu thần chỉ Ngọc Kinh cảnh giới liên thủ, chiến lực đã có thể so với Thần Ma Lăng Tiêu cảnh giới!   
  
Dư Sơ Độ có thể chống cự đến bây giờ đã rất không dễ dàng, hắn bị tóm chỉ là chuyện sớm hay muộn.   
  
Đột nhiên, Tần Mục lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc lâu thuyền lái tới, đi vào trên không Vân La Thiên Cung, trên lâu thuyền cắm từng cây trường mâu, trên trường mâu treo đầy đầu lâu. Những đầu lâu kia hé miệng, những đầu mâu trường mâu kia từ trong miệng đầu lâu đâm ra, để đầu lâu lộ ra dữ tợn gấp đôi. Phong cách xử sự của Thần Ma Tây Thiên này dã man không nói ra được, còn bảo lưu lấy tác phong văn minh mới khi Man Hoang thời đại bắt đầu!   
  
Một vị nam tử áo tím chắp hai tay sau lưng đứng ở đầu thuyền, ánh mắt rơi ở trên thân thần chỉ trẻ tuổi kia. Tần Mục ngẩng đầu nhìn lại, nam tử mặc áo tím kia lòng có cảm giác, ánh mắt quét tới, lông mày gảy nhẹ, cất cao giọng nói:  
  
  
  
Lâu thuyền dừng lại, nam tử mặc áo tím kia cất bước đi xuống lâu thuyền, khom người nói:  
  
- Môn hạ đệ tử của Hạo Thiên Tôn, Bạch Đế tọa hạ Thổ Tư Không Tinh Quân - Kinh Bách Xuyên tham kiến Mục Thiên Tôn.   
  
Tần Mục dò xét nam tử áo tím, kinh ngạc nói:  
  
- Ngươi là Tây Thiên Cung Tinh Đấu Cổ Thần, Thổ Tư Không Tinh Quân? Vì sao Cổ Thần bái làm môn hạ   
  
Hạo Thiên Tôn, làm đệ tử của hắn?-  
  
Kinh Bách Xuyên cười nói:  
  
- Mục Thiên Tôn có chỗ không biết, Thổ Tư Không Tinh Quân chết rồi, bị ta giết, cho nên ta thay vào đó, trở thành Tinh Quân Thổ Tư Không tinh vực. Ta đem Thổ Tư Không đầu lâu lấy xuống, luyện thành Thần Binh, nhục thể của hắn, ta cũng ăn. Cổ Thần huyết nhục, tư vị cực ngon. Mục Thiên Tôn, ngươi hưởng qua chưa?   
  
Tần Mục lắc đầu nói:  
  
- Cổ Thần chết trong tay ta không ít, nhưng huyết nhục bọn người, ta lại chưa nếm qua bao giờ.   
  
Kinh Bách Xuyên cười ha ha:  
  
- Ta cũng nghe Mục Thiên Tôn đã từng giết qua Cổ Thần, bất quá đó là sự tình ở Long Hán thời đại. Khi đó Cổ Thần ngang ngược tàn bạo, mặc dù tuân theo thiên địa đại đạo mà sinh nhưng cũng không hiểu rõ   
  
đối với đại đạo bản thân. Bây giờ Cổ Thần nghiên cứu đại đạo bản thân, bản sự thắng qua Long Hán thời đại đếm không hết.   
  
Tần Mục ồ một tiếng, nói:  
  
- Hiền chất có thể gi3t chết Thổ Tư Không Tinh Quân, thay vào đó, bản sự tự nhiên cao hơn một bậc.   
  
Trên mặt Kinh Bách Xuyên hiện ra dáng tươi cười, nhìn xem lục đại cao thủ vây công Dư Sơ Độ, thản nhiên nói:  
  
- Mục Thiên Tôn, ngươi nói nếu ta như xuyên qua, trở lại Long Hán năm đầu, ta có thể trở thành Kinh Thiên Tôn hay không?   
  
Tần Mục lộ ra dáng tươi cười:  
  
- Có lẽ vậy. Cũng có thể là chết không có chỗ chôn. Hiền chất, đầu lâu trên thuyền của ngươi..   
  
- Bọn họ là đệ tử Vân La Đế.   
  
Kinh Bách Xuyên lo lắng nói:  
  
- Vân La Đế phản loạn bị bắt, đệ tử của hắn không biết thiên ân, vậy mà phản bội chạy trốn đến trong Cửu Châu thế giới, vào rừng làm cướp. Ta nguyên bản không thèm để ý, nhưng Thiên Đình đã hạ lệnh, ta liền đành phải tới thu thập tàn cuộc. Những đầu này, chính là vốn liếng ta đi Thiên Đình đổi quân công.   
  
Nếu như đầu lâu Mục Thiên Tôn có thể đổi lấy quân công, ta cũng vui vẻ treo ở phía trên, chỉ tiếc.