Giết Mấy Cái Cổ Thần  
  
Yên nhi có chút mờ mịt, lẩm bẩm nói:  
  
- Thế nhưng, Bạch Ngọc Quỳnh, Thước Phỉ Nhân, Nam Đế Chu Tước, không đều là nàng sao?   
  
Tần Mục thu hồi Thiên Long Bảo Liễn, trị liệu xương gãy cho Dư Sơ Độ, nói:  
  
- Bạch Ngọc Quỳnh đã đánh gãy mất Linh Năng Đối Thiên Kiều, nàng muốn kéo dài thời gian Hạo Thiên Tôn hoặc Bạch Đế chạy tới nơi này, cũng không hy vọng chúng ta về Thiên Đình. Nàng lo lắng ta sẽ để   
  
cho nàng lại chết một lần để khôi phục Nam Đế chi hồn hơn.   
  
Yên nhi vẫn mê mang không hiểu, lẩm bẩm nói:  
  
- Thế nhưng vậy cũng là chính nàng a..   
  
Tần Mục bất giác nhớ tới mình cùng Tần Phượng Thanh, kinh nghiệm của hắn cùng Bạch Ngọc Quỳnh rất tương tự. Năm đó Tần Mục vẫn cho rằng của mình là của mình, của mình độc nhất vô nhị, nhưng mà chuyện tới giờ, hắn lại ở trong nhục thân của Tần Phượng Thanh mà đản sinh ra ý thức thứ hai. Hắn chỉ là một ý thức ngoài ý muốn sinh ra, không chỉ có nhục thân không phải của mình, hồn phách cũng không phải của mình. Hắn chỉ có chính là ý thức mà thôi. Sau đó, Tần Mục móc mắt trùng sinh, sau đó hắn mới có linh hồn của mình. Bạch Ngọc Quỳnh kinh lịch cùng hắn sao mà tương tự? Thậm chí, Bạch Ngọc Quỳnh thảm hại hơn một chút, luân hồi gần hai trăm thế, từ đầu đến cuối vì còn sống sót mà lo lắng hết lòng, khiến cho mình trở nên càng thông minh. Để nàng tiếp nhận của mình không phải mình, chỉ là thần hồn Nam Đế chuyển thế, nàng tự nhiên rất khó làm được.   
  
- Dư Sơ Độ sư chất, có thể đi rồi sao?   
  
Tần Mục trị liệu hoàn tất cho Dư Sơ Độ, cười hỏi.   
  
Dư Sơ Độ đứng dậy, hoạt động hai lần, phát hiện thương thế trên nhục thân khỏi hẳn, chỉ là thương thế   
  
trên Nguyên Thần cũng không khép lại.   
  
Tạo Hóa Công của Tần Mục có thể chữa trị nhục thân, nhưng chữa trị Nguyên Thần thương thế thì phải kém một chút.   
  
- Có thể đi. Sư thúc..   
  
Dư Sơ Độ chần chờ một chút, dò xét Tần Mục, nói:  
  
- Ta chưa từng nghe sư phụ nói qua mình còn có một sư thúc..   
  
- Ngươi có hai sư thúc lận, sau này ta sẽ từ từ nói cho ngươi nghe.   
  
Tần Mục cong ngón búng ra, vài tôn lão thần trông coi Vân La cung ngủ thật say kia, ký ức cũng bị hắn xuyên tạc, xóa đi ký ức gặp qua đám người Tần Mục, cười nói:  
  
- Chúng ta đi thôi. Thiên Long Bảo Liễn không thể dùng, lấy bảo liễn đi khẳng định sẽ lưu lại tung tích, bị   
  
người nhìn thấy, Hạo Thiên Tôn liền biết là ta ra tay trừ đi đệ tử của hắn. Dư sư điệt, ngươi biết có con đường tắt nào có thể rời đi nơi này nhanh chóng trở về Thiên Đình không?   
  
- Hồi sư thúc, gần đây một con đường là từ trong Cửu Châu Trung Ương Thần Châu, Ký Châu Bạch Thổ   
  
nơi đó đi, nơi đó có một tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều, thông hướng Bạch Đế Thiên Cung. Nếu như từ   
  
tinh không đi, chỉ sợ cần đi năm sáu mươi năm mới có thể đến Thiên Đình.   
  
- Như vậy thì từ Bạch Đế Thiên Cung nơi đó rời đi.   
  
  
  
Dư Sơ Độ chần chờ một chút, dò xét sắc mặt Tần Mục, thử dò xét nói:  
  
- Sư thúc tu luyện qua Tạo Hóa Công không? Tiểu chất theo lão sư tu luyện Thiên Đấu Đạo Công, trong đó có Tạo Hóa Thất Thiên, có thể cải biến dung mạo hình thể, thậm chí biến thành dáng vẻ Bán Thần, có lẽ có thể né tránh Thiên Đình nhãn tuyến, miễn cho lưu lại tung tích..   
  
Long Kỳ Lân ở một bên lắc mình biến hoá, hóa thành một con Long Tước, cười nói:  
  
- Tạo Hóa Công là cái dạng này sao?   
  
Dư Sơ Độ giật nảy mình, liên tục gật đầu, nói:  
  
- Vị huynh đệ kia cũng học qua Thiên Đấu Đạo Công? Bất quá, lão sư nói Thiên Đấu Đạo Công là do hắn sáng lập, các ngươi làm sao cũng biết?   
  
Long Kỳ Lân hự hự cười nói:  
  
- Đây không phải Thiên Đấu Đạo Công, mà là công pháp trong Đại Dục Thiên Ma Kinh. Thiên Đấu Đạo Công là công pháp từ trong Đại Dục Thiên Ma Kinh thoát thai mà ra.   
  
Dư Sơ Độ ngạc nhiên, hình tượng Ngụy Tùy Phong vĩ ngạn trong đầu lập tức sụp đổ, lẩm bẩm nói:  
  
- Lão sư nói là do hắn sáng lập.. Như vậy Đại Dục Thiên Ma Kinh này, dù sao cũng nên là lão sư sáng lập chứ?   
  
Long Kỳ Lân cười nói:  
  
- Đại Dục Thiên Ma Kinh là đệ nhất Thiên Sư thời đại Khai Hoàng, Tiều Phu Thánh Nhân sáng tạo.   
  
Hình tượng Ngụy Tùy Phong trong đầu Dư Sơ Độ lại lần nữa sụp đổ, hồn bay phách lạc, hắn đối với Ngụy Tùy Phong kính trọng như trời người, là hình tượng cao lớn nhất trong lòng của hắn, không nghĩ tới Thiên Đấu Đạo Công quả thật xuất từ Đại Dục Thiên Ma Kinh!   
  
- Sư chất không cần nghe hắn nói mò.   
  
Tần Mục cười mắng một câu, nói:  
  
- Thiên Đấu Đạo Công mặc dù xuất từ Đại Dục Thiên Ma Kinh, nhưng Đại Dục Thiên Ma Kinh quá hỗn tạp, công pháp quá nhiều, mỗi một loại công pháp đều là lướt qua liền thôi, không có xâm nhập. Cho nên Đại Dục Thiên Ma Kinh chỉ là một môn công pháp có thể thành thần. Mà Thiên Đấu Đạo Công lại là do đại sư huynh Ngụy Tùy Phong kết hợp tự thân gặp gỡ cùng lĩnh ngộ, cùng với các loại Đế Tọa công pháp khác mà khai sáng ra cường đại công pháp.   
  
Hắn dừng một chút, nói:  
  
- Chỉ là quá hạn.   
  
Dư Sơ Độ nghe nói như thế, đang muốn thay Ngụy Tùy Phong phản bác, nhưng nhớ tới Tần Mục vẻn vẹn lấy Chân Thần cảnh giới liền đem đệ tử Hạo Thiên Tôn Kinh Bách Xuyên chém giết, Kinh Bách Xuyên cùng hắn giống nhau đều là Ngọc Kinh cảnh giới, mà đánh hắn một chiêu đổ nhào. Cứ như vậy đến xem, Thiên Đấu Đạo Công mình thiên tân vạn khổ tu luyện, hoàn toàn chính xác đã quá hạn. Hình tượng vô địch của Ngụy Tùy Phong trong lòng của hắn lại lần nữa sụp đổ.   
  
Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, khen.   
  
- Dư sư điệt, tư chất ngộ tính của ngươi thật sự không tệ, ngắn ngủi một lát, ngươi liền phá trừ thần trong lòng, đạo tâm tu dưỡng tăng nhiều!   
  
Dư Sơ Độ kêu lên một tiếng đau đớn.   
  
Tần Mục suất lĩnh đám người hướng Bạch Thổ trong Cửu Châu phía dưới bay đi, thở dài:  
  
- Chính là bởi vì Thiên Đấu Đạo Công của sư phụ ngươi xuất từ Đại Dục Thiên Ma Kinh, ta mới không thể   
  
học công pháp của hắn. Ta cùng công pháp hắn có thể nói là đồng nguyên xuất ra, tu luyện Thiên Đấu Đạo Công cũng không thể để cho ta lại nhiều ra một tòa Thiên Cung.