Kiếm Như Hồng, Khí Như Rồng (2)  
  
Nhưng khi hắn thấy được kiếm quang của Tần Mục, kiếm của Tần Mục chính là nhằm vào nhược điểm đại đạo của hắn mà tới. Mỗi một loại đại đạo cũng không thể được xưng tụng hoàn mỹ, nhất là Cổ Thần đại đạo, bởi vì tất cả Cổ Thần đều bị Thiên Đế triệu đi qua, để Đạo Môn Đạo Tổ vẽ đo đại đạo phù văn bọn người. Cho dù Thiên Công Địa Mẫu cũng bị Đạo Tổ vẽ đo đại đạo phù văn, Bạch Thổ Cổ Thần tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, lúc hắn nhìn thấy kiếm quang của Tần Mục liền biết kiếm pháp thần thông của Tần Mục là nhằm vào nhược điểm hắn mà tới.   
  
Hắn không lo được nhiều như thế, đưa tay đối cứng, đạo quang trong lòng bàn tay bắ n ra, đại đạo của hắn oanh minh, hắn tin tưởng tại trên pháp lực, hắn có thể nghiền ép đối thủ, đánh nát kiếm pháp thần thông của Tần Mục. Ba đầu cánh tay khác của hắn mặt nâng lên, ba tay nắm vuốt ấn pháp khác biệt, một ấn oanh sát nhục thân, một ấn chấn nhiếp Nguyên Thần, một ấn phá hủy hết thảy của Tần Mục!   
  
Ba đạo ấn pháp nà, chính thành tựu chí cao của là hắn, là hắn trăm vạn năm qua đau khổ lĩnh hội bản thân đại đạo tìm hiểu ra chung cực tuyệt học. Tay thứ nhất của hắn đã nghênh tiếp kiếm quang cyar Tần Mục, chỉ cần ngăn trở kiếm của Tần Mục, đem bảo kiếm của Tần Mục đánh nát, kích thứ hai kích thứ ba cùng kích thứ tư của hắn liền có thể một mạch rơi trên người Tần Mục, đem Tần Mục đánh vỡ nát!   
  
Lúc này, hắn thấy được kiếm Tần Mục xẹt qua năm ngón tay từ trong bàn tay của mình, giống như không có gặp được bất luận lực cản gì, nhưng mà hắn thấy đầu ngón tay cái của mình bay lên, nửa bàn tay mang theo bốn ngón tay khác từ trên tay tróc ra. Nương theo kiếm quang sáng như tuyết chính là Tần Mục thân hình, hắn thấy rõ khuôn mặt Tần Mục, khuôn mặt để hắn sợ hãi.   
  
- Mục Thiên Tôn..   
  
Bắp thịt trên mặt Bạch Thổ Cổ Thần bắt đầu run rẩy dữ dội, nhân vật đáng sợ tại trong tuế nguyệt Viễn Cổ đồ sát Ngũ Diệu Cổ Thần kia đã trở về!   
  
Đối với Mục Thiên Tôn, Bạch Thổ Cổ Thần rất lạ lẫm, nhưng sau khi Tần Mục chém giết Ngũ Diệu Cổ   
  
Thần, cái tên này liền truyền vào trong tai của hắn, lạc ấn tại chỗ sâu trong đầu của hắn, giống như là một giấc ác mộng thỉnh thoảng nổi lên đe dọa hắn. Tên tuổi Mục Thiên Tôn, hắn sớm có nghe thấy, nhưng đã biến mất sáu trăm ngàn năm năm nay, thẳng đến khi mười năm trước, cái tên này mới lại lần nữa xuất hiện. Khi đó hắn mới biết được Mục Thiên Tôn chỉ là một thiếu niên may mắn xuyên qua đến Long Hán thời đại, hắn dùng chính là diện mục Mục Thanh, thực lực cũng không cao minh như thế nào. Càng thêm mấu chốt chính là, Mục Thiên Tôn không có hung danh lúc trước, ngược lại ở giữa các Cổ Thần lưu truyền hắn có xưng hào là Vạn Kiếp Bất Diệt Đại Pháp Sư. Trong truyền thuyết nói, chỉ cần bảo hộ Mục Thiên Tôn, Cổ Thần liền có thể đón kiếp không chết, vạn kiếp bất diệt. Cái gọi là Vạn Kiếp Bất Diệt Đại Pháp Sư, chỉ là pháp thuật cường giả có thể để Cổ Thần vạn kiếp bất diệt, cũng không phải là Tần Mục vạn kiếp bất diệt. Các Cổ Thần vui mừng khôn xiết, coi là có thể trở lại Long Hán tuế nguyệt, thậm chí trở  
  
lại Thái Cổ thời đại nơi mà Cổ Thần thống trị thế giới. Bạch Thổ Cổ Thần cũng nghe qua cái tin đồn này, cũng cao hứng thật lâu, hắn mặc dù phụ thuộc Thiên Đình, phụ thuộc Tây Thiên Bạch Đế, duy trì lấy tập tục huyết thực huyết tế lúc trước, nhưng mà hắn dù sao không tự do, không thể không kiêng nể gì cả   
  
giống như trước như thế. Nếu như vị Mục Thiên Tôn năm đó cùng hung cực ác tàn sát Cổ Thần này, thật sự có thể trở thành đại thiện nhân để các Cổ Thần vạn kiếp bất diệt, vậy ngược lại là một chuyện tốt. Mà Mục Thiên Tôn nhỏ yếu như vậy, khống chế trong tay cũng rất thuận tiện. Nhưng mà Mục Thiên Tôn hôm nay tới đây, thật là vì giết hắn!   
  
Đạo đại thủ ấn thứ hai của Bạch Thổ Cổ Thần thất bại, kích thứ ba cũng thất bại, kích thứ tư đi vào sau lưng Tần Mục, khí thế bàng bạc!   
  
Cùng lúc đó, sừng nhọn trên trán của hắn b ắn ra đạo quang, hướng Tần Mục chiếu đến!   
  
- Đốt.   
  
Đạo quang đánh vào trên kiếm quang, đem kiếm quang đánh tan, lộ ra bản chất của tàn kiếm. Kích thứ tư   
  
của hắn đi vào sau lưng Tần Mục, Tần Mục nếu như không tránh, ắt sẽ bị đánh giết!   
  
Da mặt trên mặt hắn run run lộ ra dáng tươi cười, thanh âm như sấm, mở miệng nói:  
  
- Mục Thiên Tôn dừng tay! Chúng ta tự nhiên là minh hữu,..   
  
Chữ “Hữu” chưa nói ra hết, tàn kiếm trong tay Tần Mục tăng vọt, hóa thành một thanhThần Đao, đón thần giác hắn mà chém xuống!   
  
Một đao này thế như chẻ tre, đem cây thần giác cứng rắn nhất này bổ ra, thần giác vỡ thành hai mảnh, từ   
  
đỉnh đầu của hắn bay ra. Kích thứ tư của Bạch Thổ Cổ Thần theo nhau mà tới, đi vào hậu tâm Tần Mục, mà vào lúc này, Thần Đao trong tay Tần Mục hóa thành trường kiếm, từ trán của hắn xẹt qua.   
  
- Oanh ——  
  
Kích thứ tư của Bạch Thổ Cổ Thần hung hăng đánh vào trên hậu tâm Tần Mục, huyết nhục văng tung tóe, nương theo huyết nhục cùng nhau bay ra còn có sọ não của Bạch Thổ Cổ Thần. Sọ não của hắn bay ra xa, Tần Mục bị một kích kia của hắn đánh cho lưng cơ hồ toàn bộ nổ tung, cơ bắp phần lưng hoàn toàn mục nát, theo sọ não khổng lồ kia cùng một chỗ hướng ngã xuống sau lưng bạch cốt Cổ Thần. Hắn nhìn xuống dưới, thấy rõ ràng kết cấu não bộ của Bạch Thổ Cổ Thần. Bạch Thổ Cổ Thần chỉ còn lại có một nửa đại não. Trong nháy mắt Tần Mục cúi đầu, con mắt ở mi tâm thứ ba mở ra, một đạo quang mang đánh vào trong nửa cái đại não còn lại của Bạch Thổ Cổ Thần. Thiên hồn của Bạch Thổ Cổ Thần tan rã, địa hồn thần hồn đang muốn đào thoát, nhưng căn bản không kịp, cũng lập tức phá toái, hóa thành Linh Hồn Hắc Sa cuồn cuộn bốn phía tán đi!   
  
Lưu Ly Thanh Thiên Tràng rầm rầm thu hồi, hai mươi tám trọng Chư Thiên hóa thành hai mươi tám hoa cái, dọc theo cây cột thu nạp đến cùng một chỗ. Những Thần Ma còn chưa lấy lại tinh thần kia lại trở lại bốn phía tế đàn, trong mắt tràn đầy mê mang. Bạch Thổ Cổ Thần cũng vẫn như cũ ngồi trên tế đàn tại tổ   
  
địa, ba tay nắm vuốt ấn pháp, uy năng ấn pháp chưa hoàn toàn tán đi, một thủ chưởng khác chỉ còn lại có một nửa. Trên mặt của hắn vẫn như cũ treo dáng tươi cười.   
  
- Thần Tổ, xảy ra chuyện gì?   
  
Bốn phía Thần Ma nhao nhao hết nhìn đông tới nhìn tây, dò hỏi. Lúc này, bọn người mới phát hiện Bạch Thổ Cổ Thần đã chết!   
  
Tần Mục thôi động Bá Thể Tam Đan Công, thương thế phi tốc phục hồi như cũ, rút lên Lưu Ly Thanh Thiên Tràng quay người liền đi, trầm giọng nói:  
  
- Đi Bắc Phương Huyền Châu, gặp một lần Thành Thổ Cổ Thần!   
  
Hậu phương, tiếng la khóc truyền đến.