Dư Sơ Độ một cước cao một cước thấp đi theo bọn người Tần Mục, trong ý nghĩ vẫn còn hình ảnh Tần Mục vừa rồi đánh giết Bạch Thổ Cổ Thần. Vừa mới một màn kia, đao quang kiếm ảnh, mang cho hắn rung động lớn lao. Năm đó Vân La Đế Ngụy Tùy Phong lực áp mười hai Cổ Thần, cho dù để hắn rung động, nhưng cũng không kịp một màn này hôm nay. Tần Mục chém giết Kinh Bách Xuyên cũng mang cho hắn rung động thật lớn, nhưng cùng so sánh với chém giết Bạch Thổ Cổ Thần, liền muốn kém hơn rất nhiều.   
  
Dư Sơ Độ chỉ cảm thấy một thân nhiệt huyết đang xao động, hận không thể lập tức cầm lấy đao kiếm điên cuồng chém giết, dẹp yên hết thảy chuyện bất bình trên thế gian!   
  
Trên thân vị sư thúc này tựa hồ có một loại tinh thần kỳ diệu, mang theo sức cuốn hút cường đại, đem hắn truyền nhiễm, để nhiệt huyết hắn sôi trào!   
  
- Sư thúc, ngươi đến cùng là ai?   
  
Hắn lẩm bẩm hỏi.   
  
Long Kỳ Lân cười nói:  
  
- Tự nhiên là Mục Thiên Tôn rồi. Trưởng lão Thiên Thánh giáo, vấn đề này ngươi đã hỏi một lần.   
  
Dư Sơ Độ vẫn như cũ không hài lòng lắm đối với đáp án này, lẩm bẩm nói:  
  
- Mục Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn..   
  
Bất quá, hắn dù sao cũng là nhất đệ tử Vân La Đế Ngụy Tùy Phong coi trọng, kinh lịch cùng gặp gỡ của hắn để hắn trầm ổn cẩn thận, nói:  
  
- Sư thúc, ngươi giết Bạch Thổ Cổ Thần, chỉ sợ sẽ bại lộ hành tích! Thiên Đình cùng Bạch Đế chỉ cần hỏi thăm hồn phách Bạch Thổ Cổ Thần liền có thể đuổi theo tra ra là ai giết hắn!   
  
- Tra không được.   
  
Tần Mục thản nhiên nói:  
  
- Hắn đã hồn phi phách tán, ngoại trừ ta, ai có thể đem hắn linh hồn gây dựng lại? Trên đời này, chỉ có một người có thể tra được cái chết của hắn, người kia chính là ta!   
  
Dư Sơ Độ trừng to mắt, chưa phát giác đã dừng bước. Long Kỳ Lân quay đầu cười nói:  
  
- Dư trưởng lão, nhanh lên cùng đi nào.   
  
Dư Sơ Độ cuống quít đi theo phía trước, đàng hoàng nói:  
  
- Sư thúc, ngươi có thể dạy ta sao?   
  
Tần Mục quay đầu nhìn hắn một cái, lộ ra vẻ nghi hoặc.   
  
Dư Sơ Độ vội vàng giải thích nói:  
  
- Ta cũng không phải cảm thấy bản sự của lão sư không được, mà là bản sự của sư thúc thực sự quá mạnh, cho nên ta lòng tham, suy nghĩ học nhiều một chút..   
  
Tần Mục cười ha ha, nói:  
  
- Ta hiện tại chỉ là Chân Thần, một tay sư tôn ngươi có thể đánh trên dưới một trăm người như ta. Bản lãnh của hắn tự nhiên là cực mạnh, chỉ là không có tiếp xúc đến Duyên Khang biến pháp, quá hạn mà thôi. Bất quá chờ đến khi ta đem hắn giải cứu ra, hắn hấp thu thành quả Duyên Khang biến pháp, thành tựu sẽ chỉ cao hơn. Ngươi không cần thiết đi theo ta, chỉ cần đến Duyên Khang liền có thể học được hết thảy của ta.   
  
Dư Sơ Độ lộ ra vẻ mơ ước, mong đợi nói:  
  
- Ta đi Duyên Khang học được bản sự, cũng có thể trở nên cường đại như sư thúc vậy sao?   
  
Tần Mục nghĩ nghĩ, lắc đầu nói:  
  
- Không thể, ngươi mặc dù học được bản sự của sư tôn ngươi rất tốt, nhưng tính khai sáng không đủ. Ta nhìn thần thông của ngươi, dùng đến dùng đi đều là bản sự của sư tôn ngươi, không có một chút thành tích, không có một chút biến báo. Ngươi đến Duyên Khang, cho dù học được thành quả Duyên Khang biến pháp, cũng chỉ có thể đứng hàng nhị lưu tam lưu tại Duyên Khang. -  
  
Dư Sơ Độ mặt đen như sắt.   
  
Tần Mục an ủi:  
  
- Nhưng là ngươi học được thành quả Duyên Khang biến pháp lại đi Thiên Đình, làm nhất lưu cao thủ   
  
cũng dư xài, Ngọc Kinh cảnh giới có thể địch nổi ngươi không nhiều. Nếu như ngươi có thể dung hợp mấy loại Đế Tọa công pháp khác biệt, tu thành Tiểu Thiên Đình công pháp, như vậy cùng chiến trong cảnh giới, cho dù trong đệ tử Thiên Tôn, có thể cùng ngươi sánh vai cùng cũng là lác đác không có mấy.   
  
- Tiểu Thiên Đình công pháp?   
  
Dư Sơ Độ ngẩn người mê mẩn, hưng phấn nói:  
  
- Ta nghe lão sư nói qua, Tiểu Thiên Đình công pháp là dung hợp nhiều loại Đế Tọa công pháp, nhưng nếu như có thể đem mười tám loại Đế Tọa công pháp hòa làm một thể, chính là Đại Thiên Đình công pháp. Nếu như ta có thể tu thành Đại Thiên Đình công pháp thì sao?   
  
- Đó chính là Thiên Tôn.   
  
Tần Mục thản nhiên nói:  
  
- Bất luận cái gì có thể tìm hiểu ra Đại Thiên Đình công pháp, đều có tư chất Thiên Tôn. Ngọc Kinh cảnh giới, ngươi sẽ tung hoành quát tháo, lại vô địch thủ, Thiên Tôn tại cảnh giới giống nhau muốn thắng qua ngươi cũng không phải chuyện dễ.   
  
Dư Sơ Độ kích động không thôi, nắm chặt nắm đấm.   
  
Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, nhắc nhở hắn nói:  
  
- Từ Đế Tọa công pháp đến Tiểu Thiên Đình công pháp, mỗi tầng đều dung hợp nhiều thêm một loại, độ   
  
khó tăng gấp bội. Dung hợp hai ba loại liền cực kỳ khó khăn, dung hợp hơn mười loại đã khó như lên trời, trong đệ tử Thập Thiên Tôn Thiên Đình, vạn năm khó gặp cao thủ, cũng chỉ có thể dung hợp sáu bảy loại.   
  
Mà dung hợp mười tám loại công pháp, sơ bộ bước vào Đại Thiên Đình, loại nhân vật này trong Thiên Đình có lẽ có, nhưng ta trước mắt còn không có gặp qua.   
  
Dư Sơ Độ bị một chậu nước lạnh của hắn tưới đến xuyên tim, vội vàng nói:  
  
- Sư thúc ngươi đây? Ngươi dung hợp bao nhiêu chủng Đế Tọa công pháp?   
  
- Mười bốn loại. Lại thêm đại nhất thống công pháp của ta, tổng cộng có mười lăm loại.   
  
Tần Mục bùi ngùi mãi thôi, nói:  
  
- Ta khoảng cách Đại Thiên Đình công pháp nhìn như rất gần, nhưng kỳ thật cực kỳ xa xôi, từ đầu đến cuối khó mà nhảy tới. Thập Thiên Tôn là không tầm thường, giống nhau cảnh giới đánh với ta một trận, ta nhiều nhất chỉ có thể mạnh hơn bọn họ một chút mà thôi.   
  
Hắn thổn thức không thôi để Dư Sơ Độ hãi nhiên. Không có tiếp xúc Duyên Khang biến pháp, không biết Duyên Khang biến pháp cường đại a.