Duyên Khang biến pháp là bọn người Tần Mục, Hư Sinh Hoa, Giang Bạch Khuê, Duyên Phong Đế, Duyên Tú Đế, Lâm Hiên, Vương Mộc Nhiên dốc hết sức thôi động, mỗi người công lao cao có thấp có, nhưng lẫn nhau trao đổi, không có của mình thì mình quý. Trụ cột Duyên Khang biến pháp nhất chính là nhằm vào thần tàng biến pháp, bây giờ thần thông giả Duyên Khang tu luyện, từ Linh Thai bắt đầu liền không giống cùng Thiên Đình, Linh Thai cảnh giới, bọn người tinh nghiên thuật số, ở trong Linh Thai thần tàng trồng Kiến Mộc. Tu luyện tới Ngũ Diệu thần tàng, Kiến Mộc cũng xuyên qua Ngũ Diệu, đem Ngũ Diệu cùng Linh Thai hợp thành một cái chỉnh thể, vẫn là tương đối tại một cái thần tàng, nhưng pháp lực muốn hùng hậu hơn so với phương thức truyền thống tu luyện rất nhiều. Tu luyện tới Lục Hợp thần tàng, linh đài hóa thành Lục Hợp, Kiến Mộc xuyên qua Lục Hợp. Theo cảnh giới tăng lên, từ đầu đến cuối, thần thông giả   
  
Duyên Khang đều chỉ có một cái thần tàng thống nhất, vô luận tại nguyên khí điều hành hay thần thông uy lực, hoặc là cường độ Nguyên Thần, tu vi sâu cạn đều muốn vượt qua thần thông giả Thiên Đình cùng cảnh giới rất nhiều, thậm chí mấy lần!   
  
Mà tới được Thần Kiều thần tàng, thần thông giả Duyên Khang phế bỏ Thần Kiều thần tàng, tu luyện Thiên Hà thần tàng, đến một bước này, thần thông giả Thiên Đình tu luyện lại nhiều thêm Đế Tọa công pháp cũng không cách nào đền bù chênh lệch đáng sợ kia!   
  
Thời khắc Duyên Khang biến pháp óng ánh nhất chính là nhằm vào thần tàng biến pháp, bất quá đến Thiên Cung cảnh giới, Duyên Khang thành tích liền ít đi rất nhiều, cho cơ hội để các thần chỉ Thiên Đình siêu việt bọn họ. Nguyên nhân tạo thành loại tình huống này chính là Duyên Khang kiếp đột nhiên bộc phát. Khi đó Duyên Khang chí sĩ đầy lòng nhân ái bao gồm cả Tần Mục, trên cơ bản đều bước vào hoặc sắp bước vào Thiên Cung, lấy cá tính của bọn người khẳng định sẽ đối với Thiên Cung cảnh giới cũng tiến hành quyết đoán cải cách. Nhưng mà Duyên Khang kiếp bộc phát, biến pháp tam kiệt, Tần Mục bị phế, Duyên Khang quốc sư cùng Duyên Phong Đế vào tù, biến pháp nhằm vào Thiên Cung cảnh giới lập tức bị   
  
đánh gãy. Ngự Thiên Tôn càng có khả năng trở thành trụ cột Duyên Khang biến pháp cũng bị kéo vào U   
  
Đô ẩn núp. Duyên Khang kiếp kết thúc hơn mười năm, hiện tại Duyên Khang biến pháp càng nhiều hơn chính là nhằm vào vi mô rèn đúc, do Hư Sinh Hoa, Lâm Hiên, Cửu lão Tàn Lão thôn cùng bọn người Linh Dục Tú chủ đạo. Tài hoa của bọn họ mặc dù không kém gì Tần Mục, Giang Bạch Khuê cùng Duyên Phong Đế, nhưng tại trên quyết đoán biến đổi, ý chí cùng khí phách bọn người vẫn ít đi một chút.   
  
- Sư thúc, đã đến tổ địa Thành Thổ Cổ Thần.   
  
Dư Sơ Độ nói.   
  
Tần Mục dừng bước lại, đứng ở ngoài tổ địa Thành Thổ, con mắt ở mi tâm thứ ba mở ra, Địa Sát chi khí cuồn cuộn phun trào hướng trong mảnh tổ địa này nhìn lại. Nơi này sát khí nồng đậm không gì sánh được, che kín hết thảy ánh mắt ngoại giới. Nhưng mà trong mắt hắn, hết thảy trong Thành Thổ tổ địa đều rõ mồn một trước mắt.   
  
Thành Thổ Cổ Thần là một tôn mặt người chân hổ thân chó, răng nanh trong miệng san sát, sau lưng mọc ra đuôi to màu xanh, đuôi có chín cái, đang ngồi ở trên tế đàn tầm hoan tác nhạc, thưởng thức ca múa.   
  
Chung quanh hắn, Thiên Binh Thiên Tướng san sát, thủ vệ sâm nghiêm, mà phía dưới thì là Thiên Nữ đàn tấu sáo trúc cổ nhạc, tiếng ca du dương, dáng múa uyển chuyển. Những Thiên Nữ kia tư thái thướt tha, trên người quần áo cực ít, chỉ có thể miễn cưỡng che khuất chỗ thẹn thùng, uyển chuyển nhảy múa tại trước mắt bao người, dáng múa cũng là cực điểm trêu chọc. Thành Thổ Cổ Thần cùng một đám các Thần Tướng mừng rỡ thoải mái cười to, Thành Thổ Cổ Thần thấy cao hứng, bưng chén rượu lên, rượu trong chén thanh đồng ba cao cỡ cước đã không nhiều. Thành Thổ Cổ Thần lấy tay chộp tới, chộp tới Thiên Nữ   
  
đang vừa múa vừa hát, dùng sức nắm chặt,, đem một thân thần huyết của Thiên Nữ kia xâm nhập vào trong chén, uống một hơi cạn sạch!   
  
Thiên Nữ kia đã không có khí tức, bị hắn tiện tay vứt bỏ. Bên ngoài Thành Thổ tổ địa, Tần Mục thấy cảnh này, lấy ra Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, lui lại mấy bước, đột nhiên gia tốc hướng về phía trước chạy như   
  
điên, trên đường phi nước đại, hắn run tay đem Lưu Ly Thanh Thiên Tràng hướng trong Thành Thổ tổ địa ném ra!   
  
  
  
Tốc độ Lưu Ly Thanh Thiên Tràng siêu việt thanh âm, rất nhanh đạt tới gấp mười gấp trăm lần thanh âm, từng cây ngọc trụ mang theo ánh lửa lọt vào Thành Thổ tổ địa, một bên bay thật nhanh một bên chầm chậm mở ra hoa cái!   
  
Mà tại hậu phương Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, tốc độ của Tần Mục so với Lưu Ly Thanh Thiên Tràng không chậm chút nào, cúi đầu phi nhanh, bàn tay đặt tại trên chuôi kiếm gãy.   
  
- Hô ——  
  
Điện quang một người một bảo đồng dạng xuyên qua Địa Sát chi khí bên ngoài Thành Thổ tổ địa, thậm chí ngay cả Thần Ma thủ hộ tại trong sát khí Bắc Phương Huyền Châu cũng chưa kịp nhìn thấy bóng dáng của bọn người liền lóe lên một cái rồi biến mất. Lưu Ly Thanh Thiên Tràng xuyên qua từng tòa Thần Cung đại điện, chỉ một thoáng đi vào trên tế đàn, trực chỉ trái tim của Thành Thổ Cổ Thần!   
  
Thành Thổ Cổ Thần phản ứng cực nhanh, lấy tay chộp tới, một phát bắt được ngọc trụ Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, cao giọng quát:  
  
- Người nào dám can đảm làm càn?   
  
Lưu Ly Thanh Thiên Tràng mở ra hai mươi tám trọng Chư Thiên, hướng ra phía ngoài bành trướng. Thành Thổ Cổ Thần hoảng sợ nhìn thấy thân hình của mình bị cao cao nâng lên, đưa đến Chư Thiên đệ nhất trọng, rời xa tế đàn. Ngay tại trong nháy mắt hai mươi tám Chư Thiên hướng ra phía ngoài nở rộ, một đạo kiếm quang bay tới, trong con mắt to lớn của Thành Thổ Cổ Thần chiếu rọi ra đạo kiếm quang kia, chỉ   
  
thấy hắn trong con mắt kiếm quang càng lúc càng lớn, kiếm quang chấn động, hóa thành Tam Thập Tam Trọng Thiên.   
  
Kiếm trong nhục thể của hắn, Tam Thập Tam Trọng Thiên hướng ra phía ngoài bành trướng, mặc dù nhục thân của hắn cường hoành không gì sánh được, kiệt lực thôi động lực lượng của thân thể áp chế   
  
kiếm quang, nhưng là uy năng Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo đại biểu cho kiếm pháp lạc ấn ba mươi ba trọng hư không. Nhìn chung, bản thân Thành Thổ Cổ Thần tu dưỡng đại đạo, hắn cũng chưa từng đem đại đạo bản thân lĩnh hội đến trình độ ba mươi ba trọng hư không. Tu vi của hắn cho dù cực mạnh, pháp lực cho dù hùng hậu, lĩnh hội của bản thân đối với đại đạo cho dù không ai bằng, nhưng ở   
  
dưới tình huống đại đạo bản thân bị phá, đối với đạo lĩnh hội chiều sâu không bằng đối phương, nhục thể   
  
của hắn liền không cách nào chống lại cùng Tam Thập Tam Trọng Thiên Kiếm Đạo. Nhục thể của hắn bị   
  
chia làm ba mươi bốn phần, ba mươi ba phần nhục thân từ đuôi đến đầu, diễn hóa thành từng tòa Chư   
  
Thiên, sơn hà mênh mông. Đầu của hắn bay lên, cùng hắn đầu lâu cùng một chỗ bay lên chính là thân ảnh Tần Mục, tay trái một chưởng khắc ở mi tâm của hắn. Thiên Hà Lãm Tương Quan Tứ Cực. Bốn phía đầu lâu Thành Thổ Cổ Thần, một đạo Thiên Hà hiện lên, Thiên Hà quán thông Tứ Cực Thiên, trên Tứ Cực Thiên của mỗi người hiện ra hình thái Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ Cổ Thần đại đạo, hợp lực một kích, đánh vào trong đầu óc của hắn.