Tam hồn Thành Thổ Cổ Thần phá toái, một mệnh ô hô. Bọn người Dư Sơ Độ cùng Long Kỳ Lân ở bên ngoài đang chờ đợi lo lắng, Tần Mục đột nhiên bỏ qua bọn người, một mình xâm nhập tổ địa Thành Thổ   
  
Cổ Thần, để bọn người khó tránh khỏi lo lắng. Nhưng vào lúc này, một đầu lâu to lớn từ trong Địa Sát chi khí bay ra, đập xuống đất, nhấp nhô vài vòng.   
  
- Đi thôi, đi tới một Cổ Thần tổ địa khác.   
  
Tần Mục từ trong Địa Sát chi khí đi ra, nói khẽ.   
  
Long Kỳ Lân bước nhanh đuổi theo hắn, do dự một chút, nói:  
  
- Giáo chủ, ngươi đã giết hai tôn Cổ Thần, tiếp tục giết tiếp mà nói, không sợ ác Thiên Công cùng Thổ   
  
Bá? Thiên Công cùng Thổ Bá dù sao cũng là Cổ Thần, vật thương kỳ loại, bọn người thấy ngươi đem Cổ   
  
Thần nơi này giết sạch, khó tránh khỏi sẽ có chút khúc mắc.   
  
Tần Mục dừng bước lại, nói:  
  
- Thiên Công cùng Thổ Bá có thể quản được ở những Cổ Thần này sao? Bọn họ không quản được, cũng chưa từng quản qua. Hai mặt những Cổ Thần này đã phụ thuộc vào Thiên Đình, hưởng thụ quyền thế địa vị, lấy chúng sinh làm thức ăn, lại mơ ước ta - vị này có thể làm cho bọn người vạn kiếp bất diệt, lật đổ   
  
Thiên Đình, ý đồ trở lại thời đại Viễn Cổ dã man! Trong trận doanh của ta, tuyệt không có đất dung thân cho những thứ này!   
  
Long Kỳ Lân nói:  
  
- Lời tuy như vậy..   
  
- Đồng minh như vậy, ta không muốn!   
  
Tần Mục lạnh lùng nói:  
  
- Long Hán cách mạng sở dĩ thất bại cũng là bởi vì Bán Thần thay thế Cổ Thần, cũng không có bất kỳ thay đổi nào! Duyên Khang nếu là liên thủ cùng những Cổ Thần này, tương lai thời điểm đẩy ngã Thiên Đình, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào!   
  
Long Kỳ Lân chần chờ:  
  
- Nếu là bọn người Thiên Công Thổ Bá không hiểu thì sao?   
  
- Bọn họ nhất định phải lý giải, bọn họ là đại đạo sở sinh chi thần, cùng những Cổ Thần tế tự này khác biệt.   
  
Tần Mục cất bước đi thẳng về phía trước, nói:  
  
- Đạo sinh Cổ Thần dù sao cũng khác biệt cùng Cổ Thần tế tự mà thành, Cổ Thần tế tự mà thành lúc đầu chính là gánh chịu lấy ác niệm của Thái Cổ Tạo Vật Chủ mà sinh, vĩnh viễn cũng vô pháp cải biến. Thiên Công cùng Thổ Bá sẽ lý giải quyết định của ta.   
  
Long Kỳ Lân không nói thêm gì nữa. Thần Ma trong Bạch Thổ tổ địa tại sau khi Bạch Thổ Cổ Thần chết, hoảng loạn rồi một đoạn thời gian, nhưng bọn người rất nhanh tỉnh táo lại, hoả tốc chạy tới mặt khác Cổ   
  
Thần tổ địa, hướng mặt tám vị Cổ Thần khác thông báo tin tức. Cùng lúc đó, cũng có ba vị Thần Ma bay hướng Tam Trụ Thiên, thông báo Tam Trụ Thiên Cổ Thần. Ký Châu Bạch Thổ là trung ương Cửu Châu, đường đi tiến về tám châu khác ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất. Bất quá, bọn người đuổi tới tổ địa các châu, cũng cần ba năm ngày thời gian. Trong đó một tôn Ma Thần nhanh như điện chớp, chạy về phía Chính Nam Ngang Châu, xâm nhập ngang châu tổ địa Thâm Thổ Cổ Thần, gào khóc nói:  
  
- Thâm Thổ Thần Tổ thay chúng ta làm chủ, Bạch Thổ Thần Tổ bị người ám sát!   
  
Thâm Thổ Cổ Thần nghe vậy, không khỏi giận tím mặt, vỗ án quát:  
  
- Người nào to gan như vậy? Dám can đảm giết nghĩa huynh của ta?   
  
Vị Ma Thần này nói:  
  
- Không có thấy rõ, cũng không có nghe thấy thanh âm gì, Bạch Thổ Thần Tổ liền không có tính mệnh..   
  
- Đồ vô dụng!   
  
Thâm Thổ Cổ Thần giận không kềm được, lập tức hạ lệnh, quát:  
  
- Tận khởi đại quân, theo ta tiến về Bạch Thổ Thần Châu, nhìn xem đến cùng là người phương nào to gan như vậy!   
  
Qua nửa ngày, đại quân Thần Ma mở phát, Thâm Thổ Cổ Thần ngồi ở trong trung quân, chung quanh là ngàn vạn Thần Ma, hàng tốt trận pháp. Thâm Thổ Cổ Thần ẩn ẩn có chút bất an, thầm nghĩ:  
  
- Có thể gi3t chết Bạch Thổ nghĩa huynh, xem ra bản sự không thể coi thường, nếu ta là tùy tiện tiến đến hơn phân nửa cũng sẽ bị nó độc thủ. Nhưng hiện tại ta có đại quân thủ hộ, trận pháp sâm nghiêm, Đế Tọa cường giả bình thường cũng đừng hòng cận thân..   
  
Đúng vào lúc này, Lưu Ly Thanh Thiên Tràng từ trên trời giáng xuống, hai mươi tám Chư Thiên nở rộ, hết thảy trận thế, sụp đổ, không còn sót lại chút gì!   
  
Sau một lúc lâu, hai mươi tám Chư Thiên biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục như thường, Lưu Ly Thanh Thiên Tràng hóa thành một đạo thanh quang bay lên, biến mất ở trên trời trong mây trắng.   
  
Thanh Thiên Tràng biến mất, chúng tướng sĩ ai về chỗ nấy, tựa hồ chưa từng có di động qua. Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Thâm Thổ Cổ Thần ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, lù lù bất động, hai tay vẫn như   
  
cũ cầm thật chặt bảo tọa lan can, mà đầu người trên cổ đã biến mất không thấy gì nữa!   
  
Một ngày này, Cửu Châu thế giới đại loạn, từng cái tin tức truyền đến, tại Cửu Châu nhấc lên trận trận kinh đào hải lãng.   
  
- Thành Thổ Cổ Thần chết không toàn thây!   
  
- Thần Thổ Thần Tổ bị người chặn giết tại trong nửa đường!   
  
- Khai Thổ Cổ Thần tử vong!   
  
- Đầu lâu Bạch Thổ Cổ Thần bị xốc lên, tam hồn vỡ vụn!   
  
- Ẩn Thổ Cổ Thần đang ngủ, trong giấc mộng chết mất, không có bất kỳ cái gì ngoại thương!   
  
- Thao Thổ Cổ Thần bị gi3t chết tại trong tổ địa!   
  
..   
  
Những tin tức đáng sợ này giống như đã mọc cánh truyền khắp Cửu Châu, trêm Tam Trụ Thiên, Tam Trụ   
  
Thần nguy ngồi, sắc mặt ngưng trọng. Sau khi ba vị Cổ Thần bọn họ nhận được tin tức, cũng không có ngồi không yên giống như Thâm Thổ Cổ Thần, ngược lại trước tiên tập hợp một chỗ, chỉ có ôm thành đoàn, mới có thể để cho bọn người thoáng yên tâm, miễn cho mơ mơ hồ hồ chết mất.   
  
- Từ tin tức nhìn, Cửu Châu Cổ Thần đã toàn quân bị diệt.   
  
Sắc mặt Trụ Nhất Cổ Thần màu chàm, mặt xanh nanh vàng, như là Quỷ Vương, trầm giọng nói:  
  
- Năm ngày thời gian, từ Bạch Thổ giết tới Thâm Thổ, diệt trừ chín vị Cổ Thần, điều này nói rõ căn bản không từng có thế lực ngang nhau đánh nhau, mà là sát thủ một đường bôn ba không ngừng, tại thời điểm Cửu Châu Cổ Thần khác còn chưa nhận được tin tức liền chui vào tổ địa của bọn người, đem bọn người gi3t chết.   
  
Trụ Nhị Cổ Thần mặt đỏ răng nanh, cau mày nói:  
  
- Chúng ta đã rất không yếu, những năm này chúng ta nghiên cứu đại đạo của mỗi người, đối với đạo pháp nghiên cứu càng lúc càng thâm nhập, thực lực của chúng ta cũng càng ngày càng mạnh. Phóng nhãn thiên hạ, chúng ta mặc dù không phải tồn tại dạng như Thập Thiên Tôn này, nhưng tốt xấu có thể   
  
sánh vai cùng Đế Tọa cường giả a? Cửu Châu Cổ Thần, sao lại không có chút nào phản kháng liền thân tử   
  
đạo tiêu?   
  
Trụ Tam Cổ Thần nói:  
  
- Ta nghe được tin tức, phỏng đoán ra một cái khả năng.   
  
Ánh mắt của hắn chớp động, nói:  
  
- Thiên hạ đệ nhất chí bảo xuất thế.