Hắn lời vừa nói ra, hai vị Cổ Thần khác đều là thân thể đại chấn, lộ ra vẻ không thể tin được.   
  
- Có thể nhanh chóng đánh giết chín huynh đệ Cửu Châu Cổ Thần như thế, chính là thiên hạ đệ nhất chí bảo, Lưu Ly Thanh Thiên Tràng. Mà thích khách kia ta cũng biết, chính là thiên hạ đệ nhất Thiên Sư trong truyền thuyết, Long Sơn tán nhân!   
  
Trụ Tam Cổ Thần nói:  
  
- Ta từ út đệ dưới trướng Bắc Thiên Hắc Đế nơi đó nghe nói qua một cái điển cố. Năm đó Hắc Đế Âm Thiên Tử tại sáu trăm ngàn năm trước ngay lúc Thiên Đình phân gia, tiến về Bắc Đế Huyền Vũ Thiên Cung, trong đó gặp Long Sơn tán nhân. Long Sơn tán nhân lấy Lưu Ly Thanh Thiên Tràng trọng thương trăm vạn Thần Ma Thiên Hà Thủy sư, đánh cho Thiên Đình đệ nhất Thiên Sư Thương Bình Ẩn ngay lúc đó thổ huyết ba đấu, sau khi một trăm ngàn năm không gượng dậy nổi, sầu não uất ức, cuối cùng bị Nhạc Đình Ca thay thế.   
  
Hắn suy nghĩ xuất thần, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, thanh âm có chút khàn khàn nói:  
  
- Lúc ấy Thương Bình Ẩn điều hành Thiên Hà Thủy sư, Thần Võ nhị vệ, Bắc Lạc sư môn, binh lực như thế, san bằng Địa Mẫu Nguyên Quân cũng là dư xài. Nhưng mà Long Sơn tán nhân bằng vào hơn vạn vụn vặt lẻ  
  
tẻ thần thông giả cùng Thần Ma trong Huyền Vũ Thiên Cung đem Thần Ma bốn chi đại quân này giết đến tàn lụi một nửa!   
  
Hai vị Cổ Thần khác cũng không nhịn được lộ ra vẻ sợ hãi. Đối với Thiên Đình thực lực biết đến càng nhiều, liền càng kính sợ, không dám có lòng phản kháng. Năm đó Thiên Đình phân gia, bọn người cũng là người kinh lịch, biết rõ thế cục lúc ấy quỷ quyệt. Thiên Đình phái ra đại quân ngăn cản Cổ Thần Tứ Đế rời đi Thiên Đình, nhưng mà đều nếm mùi thất bại, Hỏa Thiên Tôn tức thì bị Nam Đế Chu Tước đánh trọng thương. Nhưng khi đó chiến dịch kinh động tâm phách nhất chính là phát sinh chặn đường Huyền Vũ   
  
Thiên Cung chi chiến trên Thiên Hà, Thiên Đình quân lực tử thương thảm trọng, sau đó rất nhiều năm cũng không có thở ra hơi. Mà càng khiên động lòng người tin tức là sự kiện thiên hạ đệ nhất chí bảo Lưu Ly Thanh Thiên Tràng bị trộm, lúc ấy mỗi người nói một kiểu, nhưng biết nội tình lại ít càng thêm ít.   
  
- Lúc ấy, sau khi Long Sơn tán nhân đánh lui Thiên Đình đại quân liền đánh cắp Lưu Ly Thanh Thiên Tràng biến mất không còn tăm tích.   
  
Trụ Tam Cổ Thần nói:  
  
- Âm Thiên Tử bởi vì lúc ấy cũng ở Huyền Vũ Thiên Cung, bởi vậy biết rất nhiều nội tình, lão út chính là nghe Âm Thiên Tử trong lúc vô tình nói qua việc này.   
  
Trụ Thiên Cổ Thần tổng cộng có tám vị, được xưng Bát Trụ Thiên, trong đó Tây Thiên có Tam Trụ Thiên, Đông Thiên có Tứ Trụ Thiên, Bắc Thiên có Nhất Trụ Thiên, phương bắc Trụ Thiên Cổ Thần xếp hạng nhỏ   
  
nhất.   
  
- Long Sơn tán nhân cũng là bởi vì trận chiến này mà được ca tụng là thiên hạ đệ nhất Thiên Sư, hắn mang theo Lưu Ly Thanh Thiên Tràng cùng một chỗ biến mất, sáu trăm ngàn năm không thấy tung tích, trở thành một cọc án chưa giải quyết tại Long Hán thời đại. Không nghĩ tới hắn lại lần nữa xuất hiện, đúng là nhằm vào Cổ Thần chúng ta mà tới.   
  
Trụ Tam Cổ Thần nói:  
  
- Chúng ta không thể ngồi mà chờ chết!   
  
Hai tôn Cổ Thần khác nhíu mày, nói:  
  
- Long Sơn tán nhân sáu trăm ngàn năm trước liền như thế lợi hại, bây giờ sẽ chỉ càng thêm lợi hại, hắn càng có Lưu Ly Thanh Thiên Tràng - thiên hạ đệ nhất chí bảo bực này, chúng ta chỉ có một con đường chết, như thế nào là đối thủ của hắn? Nói không chừng, hắn giờ phút này đã tới giết chúng ta!   
  
  
  
- Cho nên, chúng ta đi trước một bước!   
  
Hắn đứng lên nói:  
  
- Chúng ta vứt bỏ tổ địa, từ Bạch Thổ chuyển tới Tây Thiên Bạch Đế nơi đó. Thời điểm Long Sơn tán nhân thần thông quảng đại, cũng không dám tranh phong cùng Bạch Đế!   
  
- Vứt bỏ tổ địa..   
  
Hai vị kia Cổ Thần đều có chút khó xử.   
  
Trụ Tam Cổ Thần nói:  
  
- Không rời đi chính là chết, rời đi còn có đường sống. Các ngươi có đi hay không?   
  
Hai vị kia Cổ Thần đứng dậy, trăm miệng một lời:  
  
- Tổ địa cũng không có tính mệnh trọng yếu, cùng đi!   
  
Ba vị Cổ Thần lập tức thu nhỏ thân hình, bay ra thứ Tam Trụ Thiên, hóa thành ba đạo lưu quang thẳng đến Bạch Thổ Linh Năng Đối Thiên Kiều mà đi. Qua hai ngày, bọn người đi vào Linh Năng Đối Thiên Kiều, xuyên qua Linh Năng Đối Thiên Kiều, đi vào Tây Thiên. Tây Thiên là Bạch Đế Thiên Cung, Bạch Đế Thiên Cung tráng lệ, nhiều đến mười toà Linh Năng Đối Thiên Kiều, thông hướng các nơi khác của Tây Thiên, cùng Thiên Đình, Đông Thiên, Nam Thiên cùng Bắc Thiên Minh Đô các nơi.   
  
Trong Thiên Cung kiến trúc san sát, không có kiến tạo vị trí Đối Thiên Kiều, bởi vậy Linh Năng Đối Thiên Kiều xây dựng ở bốn phía Bạch Đế Thiên Cung. Ba vị Cổ Thần đi đến nơi này, đã thấy Bạch Đế Thiên Cung trống rỗng rất nhiều, hỏi thăm xuống, mới biết Thiên Đình bởi vì muốn tiến đánh Thái Hư, điều động Bạch Đế binh lực. Bạch Đế bây giờ suất lĩnh lấy Thần Ma trong Thiên Cung tiến về Thiên Đình, từ Thiên Đình đi vòng Thái Hư, bây giờ lưu ở trong Bạch Đế Thiên Cung chính là thái tử Thanh Tông.   
  
- Thiên Đình ngay cả Bạch Đế binh mã cũng điều động, chẳng lẽ Thái Hư thật khó gặm như vậy?   
  
Ba vị Cổ Thần kinh ngạc, liếc nhau, nói:  
  
- Thanh Tông thái tử thực lực cao tuyệt, nhưng cũng khó có thể đối kháng cùng đệ nhất Thiên Sư Long Sơn tán nhân, lại thêm nơi này binh lực quá ít, chúng ta lưu ở nơi đây cũng không an toàn. Không bằng từ   
  
Bạch Đế Thiên Cung nơi này tiến về Thiên Đình.   
  
Trụ Nhị Cổ Thần nói:  
  
- Mấy ngày nay đào mệnh, không có ăn uống gì nửa điểm, trách đói đến hoảng. Không bằng trước làm một ít thức ăn.   
  
Nghe hắn kiểu nói này, hai vị Cổ Thần khác cũng cảm thấy có chút đói, nói:  
  
- Đến Thiên Đình nhiều quy củ, rất khó ăn đến hài lòng như ý. Dứt khoát mượn ăn chút gì tại Thanh Tông thái tử đi.