- K1ch thích?   
  
Sắc mặt Tần Mục cổ quái, thầm nghĩ:  
  
- Sau này có thời điểm ngươi cảm thấy k1ch thích, thậm chí k1ch thích muốn mạng.   
  
Dư Sơ Độ cũng biết Thiên Đình đối với mình là tình thế bắt buộc, Ngụy Tùy Phong cổ quái cơ linh, xâm nhập Thái Hư, khai sáng ra một pháp môn che đậy tâm ma bình yên vượt qua Băng Phôi Hư Không. Pháp môn này cũng chỉ có quỷ tài như Ngụy Tùy Phong mới có thể sáng chế ra. Dư Sơ Độ là đệ tử đắc lực nhất của Ngụy Tùy Phong, một thân bản sự đều truyền thụ cho hắn, vì pháp môn này, Thiên Đình khẳng định không tiếc bất cứ giá nào!   
  
- Ngươi đi Duyên Khang, là có một người có thể tra được tung tích của ngươi, thậm chí câu dẫn hồn phách của ngươi.   
  
Tần Mục lấy ra Sinh Tử Bộ, đối với Dư Sơ Độ chiếu chiếu, nói:  
  
- Người này chính là Âm Thiên Tử. Ta trước giúp ngươi trên xoá tên trên Sinh Tử Bộ, Âm Thiên Tử liền tra không được ngươi.   
  
Hắn đem tên Dư Sơ Độ xóa đi từ trên Sinh Tử Bộ, nói:  
  
- Lâu là năm năm, ngắn thì hai năm, ta liền có thể phá vỡ quỷ thuyền đưa sư phụ ngươi cứu đi ra, đến lúc đó, sư đồ các ngươi tự nhiên có thể trùng phùng. Đến Duyên Khang cần phải học hỏi nhiều hơn, cũng phải có lĩnh ngộ, khai sáng con đường của mình, tranh thủ từ tam lưu biến thành nhị lưu.   
  
Sắc mặt Dư Sơ Độ tối đen, khom người bái tạ, nắm tay tiểu nữ hài kia, nói:  
  
- Đệ tử tất nhiên sẽ không cô phụ sư thúc dạy bảo!   
  
Thân thể Tần Mục khom xuống nhìn tiểu nữ hài kia, cười nói:  
  
- Niếp Niếp tên gọi là gì?   
  
Trong tay tiểu nữ hài kia vẫn như cũ nắm thật chặt xương thú, trên mặt có chút vết bẩn, rụt rè nói:  
  
- Hoa Huyên Tú, thúc thúc ăn không?   
  
Nàng đem xương thú đã gặm đến chỉ còn lại có một chút thịt băm đưa tới trước mặt Tần Mục, Tần Mục đón lấy xương thú, cười nói:  
  
- Hoa Huyên Tú, một cái tên thật là dễ nghe. Ngươi biết không? Ngươi khởi tử hoàn sinh, tam hồn thất phách trải qua thần thông của ta cường hóa, thần thông giả bình thường Lục Hợp cảnh giới đều không phải đối thủ của ngươi. Ta cho ngươi thêm một cây đại cốt đầu!   
  
Hắn vẫy tay, mang tới xương đùi của Trụ Nhị Cổ Thần, loại bỏ huyết nhục, rèn luyện một phen, áp chế uy năng Cổ Thần đáng sợ trong thần cốt, nhét vào trong ngực của nàng, cười nói:  
  
- Cho ngươi dùng phòng thân.   
  
Hoa Huyên Tú ôm chặt lấy xương đùi đặc biệt lớn này, cố hết sức vạn phần, nhưng mà dò xét căn xương đùi này, nàng lại có chút thất vọng:  
  
- Thúc thúc, phía trên này không có thịt, là cho chó ăn!   
  
- Chó có thể không cắn nổi nó.   
  
Tần Mục cười ha ha, phất phất tay:  
  
- Hiền chất, mang nàng đi đi.   
  
Dư Sơ Độ khom người, nắm tay nhỏ của Hoa Huyên Tú rời đi. Tần Mục đem cây xương Hoa Huyên Tú đưa cho hắn thú kia vứt cho Long Kỳ Lân, Long Kỳ Lân há miệng cắn, lập tức lại nôn ra ngoài, hậm hực nói:  
  
- Ta ăn chay.. Giáo chủ, chúng ta hiện tại đi nơi nào?   
  
Tần Mục cất bước rời đi, nói:  
  
- Đi Bạch Đế Thiên Cung, đi vòng Nam Thiên Bắc Thiên cùng Đông Thiên nhìn một chút.   
  
Long Kỳ Lân mang theo Yên nhi vội vàng đuổi theo, thử dò xét nói:  
  
- Chúng ta còn muốn đi giết các Chư Thiên Cổ Thần khác sao? Nếu như tứ đại Chư Thiên Cổ Thần đều đã chết sẽ khiến phong ba rất lớn.   
  
- Chỉ là đi một chút nhìn một chút mà thôi.   
  
Ánh mắt Tần Mục chớp động, nói:  
  
- Ta đi những thế giới này nhìn một chút, đám người ở đó là sinh hoạt như thế nào, cũng không nhất định muốn xuống tay với các Cổ Thần. Hắc hắc..   
  
Hắn cười cười:  
  
- Kỳ thật, Bán Thần sao lại không phải một nhóm Cổ Thần khác? Dựa vào ta một người, thời điểm có thể   
  
giết sạch những Cổ Thần ngoan cố không thay đổi này lại có thể thế nào? Cổ Thần không có còn có Bán Thần, giết Bán Thần còn có một nhóm khác Bán Thần, vĩnh viễn cũng giết không bao giờ hết.   
  
Long Kỳ Lân suy tư nói:  
  
- Như vậy như thế nào mới có thể cải biến hết thảy đây?   
  
- Là cần tự cường. Nhân tộc cần tự cường, Hậu Thiên chủng tộc cũng cần tự cường.   
  
Tần Mục nghĩ nghĩ, nói:  
  
- Mọi người cường đại, không còn có tâm mang sợ hãi đối với Bán Thần Cổ Thần, có can đảm phản kháng, đồng thời nắm giữ lực lượng cường đại, mới có thể có thay đổi, mới có thể làm đến thần vì người dùng.   
  
Đây chính là nguyên nhân cần Duyên Khang biến pháp. Gặp được chuyện bất bình, trượng kiếm mà đi, chỉ  
  
là tiểu đả tiểu nháo. Ta chân chính muốn làm..   
  
Hắn nhìn xem Bạch Đế Thiên Cung càng ngày càng gần, thản nhiên nói:  
  
- Là muốn đem Duyên Khang biến pháp này đẩy lên các nơi Vũ Trụ Hồng Hoang, các đại Chư Thiên, bài trừ thần trong lòng đám người những Chư Thiên này! Long Hán thời đại không có làm được, Xích Minh thời đại cũng không có làm được, Thượng Hoàng, Khai Hoàng, đều chưa từng làm được! Duyên Khang nói không chừng có thể làm được.   
  
Hắn thở phào một cái, nói:  
  
- Trong khoảng thời gian này đi khắp tứ đại Chư Thiên, ta cũng có thể thừa dịp thời gian này ổn định lại tâm thần, nghiên cứu lĩnh hội bản chép tay của Lăng Thiên Tôn, giải cứu đại sư huynh, giải cứu Vũ Lâm quân trên quỷ thuyền. Càng thêm mấu chốt chính là..   
  
Hắn không có tiếp tục nói hết. Quả trứng Cổ Thần kia trong Lưu Ly Thanh Thiên Tràng cùng Thái Thủy chi noãn, hắn nhất định phải hiểu rõ đại đạo của hai vị Cổ Thần chưa ra đời này, hai tôn Cổ Thần này cho hắn một loại dự cảm thật không tốt. Nhất là tại trong đại lục chữ Tần của hắn, hai vị Cổ Thần này còn đang giao lưu, chờ đến khi thần thức của hắn tiến vào đại lục chữ Tần, bọn họ sẽ lập tức đình chỉ. Loại tình huống này quá quỷ dị!   
  
Nếu như hai vị tồn tại có thể so với Cổ Thần Thiên Đế này xuất thế, sẽ chọc cho ra phong ba kinh khủng bực nào?   
  
Hắn nhất định phải hiểu rõ bọn họ đang giao lưu cái gì, ý nghĩ của bọn họ, đại đạo của bọn họ!