Nếu như không tiến cống, Sơn Thần tức giận, núi lửa bộc phát, xích viêm ngàn dặm, sẽ thiêu chết vô số   
  
người. Tần Mục đi tới địa phương phồn hoa nhất toà Chư Thiên này, thấy được vô số thần thông giả bị   
  
xem như nô lệ, khai thác quặng mỏ. Nguyên Thần của bọn họ bị loại hình pháp thuật xuyên qua hồn phách, các thần chỉ cao cao tại thượng cầm trong tay thần tiên đứng tại chỗ cao, giám sát những nô lệ   
  
này lấy quặng, hơi không cẩn thận, roi vung lên vung xuống, đánh cho linh hồn rú thảm không thôi. Âm Thiên Tử là nhất mạch Hạo Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn mặc dù có một nửa huyết mạch là Nhân tộc, nhưng chưa từng có đem mình xem như là con người mà nhìn, Âm Thiên Tử mặc dù là người, nhưng cũng không có xem như là con người mà nhìn. Trong lòng Tần Mục cảm khái rất nhiều, có đôi khi vô cùng tàn nhẫn nhất đối với Nhân tộc, chưa chắc là Bán Thần, cũng có thể là người. Tần Mục không đành lòng lại nhìn. Hắn vốn muốn nhìn thế giới bên ngoài một chút, không cực hạn tại Thiên Đình cùng Nguyên giới, nhưng mà thấy càng nhiều, liền càng khó chịu. Hắn muốn đại khai sát giới, nhưng là bằng năng lực của một người hắn rất khó thay đổi gì.   
  
- Hỏa Thiên Tôn, ngươi đến cùng cải biến cái gì?   
  
Hắn nhịn không được bật cười, cho dù Thiên Đình hiện tại cũng có được rất nhiều tinh anh Nhân tộc, Hiểu Thiên Tôn tạm thời không cần quản hắn, nhưng mà Hỏa Thiên Tôn lại là Nhân tộc Thiên Tôn hàng thật giá thật!   
  
Hỏa Thiên Tôn, Âm Thiên Tử, Đạo Tổ, Đại Phạm Thiên Vương Phật, Thiên Sư Bạch Ngọc Quỳnh, thực lực cũng không yếu nhỏ. Ở bên ngoài, lại có Khai Hoàng loại tồn tại này, nhưng mà Nhân tộc từ đầu đến cuối sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất. Hỏa Thiên Tôn đem mình nói lên rất là cao thượng, Tần Mục rất muốn đi chỗ ở của Hỏa Thiên Tôn nhìn một chút, Nhân tộc dưới trướng của hắn đến cùng sinh hoạt thế nào.   
  
Hắn rời đi Chư Thiên phương bắc, tiến về Chư Thiên phương nam. Nam Thiên là do Xích Đế Tề Hạ Du quản hạt, trên danh nghĩa Xích Đế Tề Hạ Du là kẻ thống trị Chư Thiên phương nam, nhưng mà thống trị   
  
Nam Thiên trên thực tế chính là Hỏa Thiên Tôn. Mỗi một thời đại Xích Đế, đều là khôi lỗi Hỏa Thiên Tôn đến nâng đỡ lên, từ Viễn Cổ đến nay, Nam Thiên Xích Đế đổi không biết bao nhiêu gốc rạ, nhưng chưởng khống giả thực tế vẫn là hắn. Cũng chính bởi vì Hỏa Thiên Tôn là người thống trị thực sự của Nam Thiên, cho nên tạo thành ân oán giữa hắn cùng Nam Đế Chu Tước. Nam Đế Chu Tước thống trị Nam Cực Thiên, trong giới hạn của vũ trụ, thuộc về biên giới Chư Thiên phương nam, chiếm cứ lãnh địa cũng không tính quá lớn. Dù vậy, Hỏa Thiên Tôn cũng là hao tốn mấy chục vạn năm thẩm thấu Nam Cực Thiên, đến mức lúc Hỏa Thiên Tôn khống chế Thần khí Ngự Thiên Tôn giết vào Nam Cực Thiên, Nam Đế Chu Tước không binh có thể dùng. Tần Mục đi ra Linh Năng Đối Thiên Kiều Xích Đế Thiên Cung, nhìn lại bốn phía, chỉ   
  
thấy Chư Thiên phương nam nhiều vô số, lấy Xích Đế Thiên Cung làm trung tâm, treo ở trên màn trời, tinh thần to to nhỏ nhỏ màu đỏ lấp lóe, rất là loá mắt. Tần Mục không có trực tiếp tiến vào Xích Đế Thiên Cung, mà là du lịch bốn phía, chỉ thấy bách tính Nam Thiên đại lục an cư lạc nghiệp, vui vẻ hòa thuận, hết thảy ngay ngắn rõ ràng.   
  
Trên bầu trời một con Thải Phượng nhẹ nhàng bay qua, phát ra tiếng kêu to thanh thúy, như đạo minh tấu. Tần Mục đi tới mép nước, đã thấy trong khe núi có Thần Long tiềm cư, quay quanh tại đáy nước thanh tịnh, mở cái miệng rộng phun ra một viên long châu, dẫn dắt tinh hoa nhật nguyệt. Trong núi rừng truyền đến thanh âm sa sa, một con Kỳ Lân đi ra trong rừng, đi vào khe núi uống nước, xa xa nhìn bọn họ   
  
một chút, liền tiếp theo cúi đầu uống nước. Ngay tại bên cạnh khe núi này, lại còn có mười mấy gia đình, thậm chí còn có một cái trường tư thục, bên trong truyền đến tiếng đọc sách lang lãng!   
  
Tần Mục kinh ngạc, tinh tế lắng nghe.   
  
- .. Quân vi thần cương, phụ vi tử cương, phu vi phụ cương, là thành tam cương..   
  
Tần Mục nhíu mày, thầm nghĩ:  
  
  
  
Hắn đang định rời đi tiểu sơn thôn này, đột nhiên lại dừng bước lại, chỉ nghe nhạc buồn truyền đến, trong sơn thôn này có lão nhân đưa tang, các thôn dân giơ quan tài lên, quan tài không có đóng, một lão nhân ngồi trong quan tài, đang hướng các thôn dân bao quanh bốn phía hỗ trợ thở dài, cười nói.   
  
- Ta bây giờ muốn thăng thiên, đi hầu hạ các thần chỉ, không cần bi thương!   
  
Tần Mục không hiểu phong tục nơi này, dừng lại quan sát. Các thôn dân khua chiêng gõ trống, nhấc quan tài đi ra thôn trang, đi bộ hơn mười dặm đi vào một tòa miếu thờ, trước miếu thờ có đạo nhân thủ hộ, cuống quít mở ra cửa miếu, đem đội ngũ đưa tang mời đi vào. Tiếng cổ nhạc đinh tai nhức óc, những thôn dân kia đem lão nhân cùng quan tài đặt trước tượng thần trong đại điện ở trong miếu, thắp lên vài nén nhang, trực tiếp tán đi. Tần Mục, Long Kỳ Lân cùng Yên nhi đứng ở bên ngoài quan sát, sau một lúc lâu, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước tượng thần hóa thành một tôn thần chỉ đầu chim thân người. Lão giả kia trong quan tài cũng không sợ, khom người nói:  
  
- Sơn dã thôn phu bái kiến Lê Sơn Thần!   
  
Thần chỉ đầu chim kia trên dưới dò xét hắn, nói:  
  
- Ngươi bây giờ bao lớn tuổi rồi?   
  
- Hồi Lê Sơn Thần, lão hủ năm nay sáu mươi.   
  
Lê Sơn Thần nói:  
  
- Người đến sáu mươi xưa nay hiếm, sống sáu mươi tuổi, lão nhân gia không dễ dàng.   
  
Lão giả kia mặt mày hớn hở, nói:  
  
- Phàm là đến sáu mươi tuổi liền muốn dựa theo quy định đến đây phụng dưỡng Sơn Thần, ta sáu mươi năm nay cũng đã ôm cháu trai, đã không có gì tiếc nuối.   
  
Lê Sơn Thần nhẹ gật đầu, khách khí nói:  
  
- Như vậy, ta có thể ăn ngươi chứ?   
  
- Xin mời.   
  
Lão giả kia vô cùng vui mừng nói.