Khám phá thêm
Sách
Lịch sử
Khoáng sản và khai mỏ
Lê Sơn Thần há miệng mổ xuống, đem lão giả này mổ lên, ngửa đầu nuốt vào, lập tức hai cánh chấn động hóa thành một đạo hồng quang trốn đi thật xa. Tần Mục ngạc nhiên, hắn gặp một thần một người này trò chuyện chuyện nhà, còn tưởng rằng thật sự có quy củ người đến lão niên liền đi phụng dưỡng Thiên Thần, đến mức hắn muốn ngăn cản cũng không kịp. Hắn đuổi theo vị Lê Sơn Thần kia, Lê Sơn Thần phi hành mấy ngàn dặm, đi vào trên một tòa thần sơn thu cánh rơi xuống, bỗng nhiên quay đầu, lúc này mới nhìn thấy Tần Mục, hoảng hốt vội nói:  
  
- Vị sư huynh này, hữu lễ!   
  
Tần Mục nhẹ nhàng gật đầu, nói:  
  
- Lê Sơn Thần, ta vừa mới gặp ngươi xuống dưới ăn người, người kia lại cùng ngươi trò chuyện với nhau thật vui, đây là duyên cớ gì?   
  
Lê Sơn Thần cười nói:  
  
- Sư huynh là từ nơi khác tới? Khó trách không biết quy củ của nơi này chúng ta. Chư Thiên phương nam chúng ta là nơi văn minh lễ nghi, chỗ Hỏa Thiên Tôn giáo hóa. Các thần chỉ Chư Thiên phương nam cùng thế gian vạn tộc đều ở chung hòa thuận, thế nhân này muốn cầu cạnh chúng ta, cầu mưa thuận gió hoà, cầu ngũ cốc được mùa, chúng ta cũng cần ăn. Thế là liền có một quy củ như vậy, người bình thường phàm là đến sáu mươi tuổi, đều xem như người chết, phải đi vào trong thần miếu cung phụng thần chỉ.   
  
Tần Mục hỏi:  
  
- Hỏa Thiên Tôn quy định?   
  
Lê Sơn Thần nói:  
  
- Đúng vậy. Nam Thiên là văn minh chi quốc, không thô tục dã man giống như Tây Thiên cùng Bắc Thiên, so với Đông Thiên thì cũng khá hơn không biết bao nhiêu.   
  
Tần Mục lại hỏi:  
  
- Như vậy thần thông giả thì sao? Thần thông giả của Nhân tộc, trường thọ nhất có thể sống tám trăm tuổi.   
  
- Thần thông giả bảy trăm tuổi không thể thành thần cũng phải vào miếu cung phụng thần chỉ.   
  
Lê Sơn Thần cười nói:  
  
- Nếu như thành thần, đó chính là vậy bình khởi bình tọa cùng chúng ta, lẫn nhau xưng sư huynh. Chỉ là ta quản hạt lãnh địa, thần thông giả không nhiều, một năm nửa năm mới có thể ăn một bữa. Sư huynh, ngươi tới không khéo, gần đây không có thần thông giả bảy trăm thọ, nếu không nhất định phải xin ngươi.   
  
Tần Mục cau mày nói:  
  
- Toàn bộ Nam Thiên đều là loại quy củ này?   
  
Lê Sơn Thần nói:  
  
- Đều là loại quy củ này. Ngươi nhìn Nam Thiên này, một mảnh tường hòa, nhân thần ở chung hòa thuận, Bán Thần cùng Hậu Thiên sinh linh cũng không đánh tới đánh lui, chẳng phải là một chốn cực lạc?   
  
Tần Mục giống như cười mà không phải cười, nói:  
  
- Tịnh thổ há có đạo lý ăn người? Hỏa Thiên Tôn làm như thế, là ăn tươi nuốt sống, làm cho lòng người cam tình nguyện đi chết.   
  
Lê Sơn Thần nghiêm mặt nói:  
  
- Sư huynh nói lời ấy sai rồi. Chúng ta ăn người cũng là phân rõ phải trái, muốn hỏi một câu, ta có thể ăn ngươi sao? Xong mới ăn.   
  
Tần Mục hỏi:  
  
- Nếu như người kia nói không thể thì sao? Phải chăng liền không ăn?   
  
Lê Sơn Thần bật cười nói:  
  
- Vị sư huynh này, ngươi ngây thơ có chút đáng yêu! Chúng ta cũng chính là hỏi như vậy thôi, biểu đạt cấp bậc lễ nghĩa, nếu bị cự mà nói, cũng sẽ muốn ăn.   
  
Long Kỳ Lân nhịn không được hỏi:  
  
- Như vậy thần của Nhân tộc thì sao? Thần của Nhân tộc sẽ dễ dàng tha thứ các ngươi ăn tộc nhân của hắn?   
  
Lê Sơn Thần cười nói:  
  
- Sư huynh, thần của Nhân tộc, vậy thì không phải là người! Thần cao đẳng bao nhiêu? Thành thần còn đem mình làm người, truyền đi chẳng phải là cười chết người? Thần thông giả cả một đời chuyên cần khổ   
  
luyện, rèn luyện luyện khí, khắc khổ tu hành, vì trở thành thần cao cao tại thượng! Ngươi nếu là đối với thần của Nhân tộc mà nói, các ngươi vẫn là con người, bọn họ sẽ tức chết, mắng ngươi là thứ vô tri!   
  
Tần Mục động sát cơ, lập tức tán sát cơ đi.   
  
Toàn bộ Nam Thiên đều là dạng này, giết hay không giết Lê Sơn Thần cũng không khác biệt gì. Giết Lê Sơn Thần, ngược lại sẽ để cho nơi Lê Sơn Thần bảo vệ nhiều chỗ tai kiếp, thêm khó khăn, sẽ chết càng nhiều người.   
  
- Hỏa Thiên Tôn sáng tạo tịnh thổ, hắc hắc..   
  
Hắn mang theo Long Kỳ Lân cùng Yên nhi rời đi, Lê Sơn Thần đưa mắt nhìn hắn đi xa, cau mày nói:  
  
- Thật là một cái quái nhân, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa! Mọi rợ của xứ khác!   
  
Tần Mục du lịch Nam Thiên, chỉ thấy nơi này chính là một xã hội nguyên thuỷ ngay ngắn rõ ràng, mọi người đốt rẫy gieo hạt, thần thông giả ẩn cư thâm sơn, cũng sẽ không trợ giúp người bình thường. Mà thần của Nhân tộc cao cao tại thượng, cùng trong Bán Thần thần xưng huynh gọi đệ, cho là mình thành thần, cùng với con người không còn cùng một chủng tộc, để bọn họ vì Nhân tộc chiến đấu, vì phàm nhân đả sinh đả tử, bọn họ sẽ chỉ cười ngươi ngu dốt. Bọn họ sẽ không như thế làm, bọn họ mặc y phục ngăn nắp xinh đẹp, ngồi xe vua hoa lệ, tiến đến dự tiệc cùng Bán Thần thần chỉ, người cùng bọn người kết giao cũng đều là thần chỉ, chuyện trò vui vẻ, theo lấy cơ hồ là cấp bậc lễ nghĩa cứng nhắc. Nam Thiên, là lễ   
  
nghi chi địa. Tần Mục du lịch trong này, gặp được rất nhiều môn phái, đó là môn phái các thần chỉ Nam Thiên thành lập, gần như giống nhau cùng năm đó Duyên Khang. Bất quá là Duyên Khang năm đó môn phái san sát, nhưng môn phái chi phối lấy sinh tử cùng vận mệnh của phàm nhân, thao túng thế gian quốc gia chinh phạt, cướp đoạt thổ địa. Nam Thiên môn phái thì là yêu nhau kính tặng, lẫn nhau từng li từng tí không đáng. Nơi này một mảnh tường hòa, tường hòa giống như một đầm nước đọng. Người bình thường, cả một đời chỉ có thể là người bình thường, hậu thế cũng chỉ có thể là người bình thường, vĩnh viễn không có cơ hội vươn lên!   
  
Cái gì khát vọng, cái gì lý niệm, cái gì nghiên cứu đạo pháp thần thông tạo phúc cho dân, hết thảy đều là ảo ảnh trong mơ!