Hắn đoán không sai, bởi vì khi ấy thần thức của Tần Mục bị Thái Đế làm trọng thương, ngơ ngơ ngác ngác, lúc mê lúc tỉnh, có thể vì lẽ đó nên lúc bày trận có rất nhiều sơ xuất.   
  
Hơn nữa hắn mượn tay Long Kỳ Lân bày trận, tạo thành danh tiếng thiên hạ đệ nhất Thiên Sư uy danh Long Kỳ Lân, nhưng cũng bởi vì Long Kỳ Lân thuật lại trận pháp cho hắn nghe, dẫn đến thiếu sót nhiều chỗ. Điểm đáng sợ nhất trong Long Sơn Đại Trận Đồ này chính là hai mươi tám tầng có thể tùy ý thay đổi thứ tự, điều này sẽ khiến mọi nỗ lực phá trận của hắn tan thành mây khói!   
  
Bởi vì chỉ cần đối phương quay ngược thứ tự hai mươi tám tầng, là có thể làm cho mọi công sức đổ sông đổ biển!   
  
- Diên Khang Thiên Sư, ngươi cần bao nhiêu binh lực thì có thể phá trận được?   
  
Nhạc Đình Ca hỏi.   
  
Giang Bạch Khuê trầm ngâm một chút:  
  
- Năm mươi vạn Thần Ma.   
  
Nhạc Đình Ca giật mình, lúc hắn phá trận, dùng tới trăm vạn Thần Ma.   
  
Giang Bạch Khuê dùng nguyên khí của mình hóa thành năm mươi vạn Thần Ma, Nhạc Đình Ca nắm giữ   
  
Long Sơn Đại Trận Đồ, bày ra đủ loại trận thế, chờ hắn tới phá trận.   
  
Đây là trận đồ từ Long Hán tới bây giờ kéo dài hàng chục vạn năm không có người phá giải được, qua các đời Thiên Sư, người người đều biết, chính vì Nhạc Đình Ca phá giải được Long Sơn Đại Trận Đồ nên mới vang danh thiên hạ, trở thành Thiên Đình đệ nhất Thiên Sư!   
  
Hắn tự mình đến khống chế Long Sơn Đại Trận Đồ, biến hóa ra đủ loại trận thế làm người khác hoa mắt, nếu như trí lực không đủ, chỉ đơn thuần nhìn qua thì trong nháy mắt những trận thế biến hóa kia đã đủ   
  
khiến người khác hoa mắt rồi, càng khó phân biệt được đồ vật, nói chi đến việc phá trận pháp.   
  
Nguyên khí của Giang Bạch Khuê hóa thành năm mươi vạn Thần Ma đại quân tiến quân thần tốc, lựa chọn của hắn cũng khác biệt hẳn so với Thương Bình Ẩn năm đó, nếu như Thương Bình Ẩn thấy trận phá trận, làm gì chắc đó, còn hắn lại trực tiếp điều động đại quân chạy tới thiên không của hai mươi tám tầng đó!   
  
Nhạc Đình Ca thở dài, chắc chắn rằng từ lần đầu tiên nhìn thấy hắn đã nắm được bí quyết phá giải Long Sơn Đại Trận Đồ.   
  
Mà bí quyết này, hắn phải suy nghĩ rất nhiều năm mới nghĩ ra được.   
  
Thiên không, chính là vị trí tọa lạc của Thiên Cầu, Thiên Cầu lại chính là Cổ Thần Noãn của Lưu Ly Thanh Thiên Tràng.   
  
Giang Bạch Khuê lấy ưu thế binh lực xâm nhập vào lân cận Cổ Thần Noãn, nhưng không công kích Cổ   
  
Thần Noãn, mà lại từng mặt gương sáng chói bao vây tứ phía Cổ Thần Noãn.   
  
Hắn bày trận theo hướng ngược lại, dưới ánh mắt kinh ngạc của Nhạc Đình Ca, hắn lại có thể bố trí năm mươi vạn đại quân thành vạn loại trận thế khác nhau, còn tinh vi hơn gấp nhiều lần Long Sơn Đại Trận Đồ!   
  
Nhạc Đình Ca trợn mắt há hốc!   
  
Cốt lõi của vạn trận pháp trong Long Sơn Đại Trận Đồ chính là Cổ Thần Noãn, Giang Bạch Khuê lấy ưu thế binh lực tập hợp lại công chiếm Cổ Thần Noãn trước tiên, tại tứ phía Cổ Thần Noãn bố trí trận pháp cho hai mươi tám tầng, lấy Cổ Thần Noãn làm trung tâm, đảo khách thành chủ, nắm giữ trận pháp của hai mươi tám tầng trong Long Sơn Đại Trận Đồ!   
  
Bằng cách này, trận đồ của hắn đã thay thế Long Sơn Đại Trận Đồ, trở thành lấy Long Sơn Đại Trận Đồ   
  
làm trung tâm mới cho trận đồ của hai mươi tám tầng!   
  
  
  
Nhạc Đình Ca thở dài, gạt nguyên khí còn vương lại, nói:  
  
- Ngươi quả nhiên là thiên tài. Trận thế này được gọi là Long Sơn Tán Nhân Đại Trận Đồ, mà món bảo vật này, lại là thiên hạ đệ nhất chí bảo Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, hiện tại, ngươi đã phá Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, hơn nữa còn dùng ít binh lực nhất, thương vong cũng rất nhỏ, không hổ là Diên Khang đệ nhất Thiên Sư!   
  
Giang Bạch Khuê cũng thu lại nguyên khí, nói:  
  
- Nhạc Thiên Sư cũng dùng cách phá trận này của ta sao?   
  
Nhạc Đình Ca khí thế nghiêm nghị, hai tay chắp sau lưng gật đầu, sau đó lại thở dài, chán nản nói:  
  
- Ta không dùng cách này. Sau khi ta đánh vào Thiên Cầu, ta dùng cách đóng đinh vào nó, từng cái từng cái đâm vào hai mươi tám tầng, hạn chế sự biến hóa của hai mươi tám tầng đó. Ta dùng trăm vạn binh lực, bởi vì phá trận, cho nên thương vong cực lớn…  
  
Sau đó hắn lại kinh ngạc, cười nói:  
  
- Ngươi mới vừa nói sư huynh của ngươi mọi thứ đều thắng ngươi, chỉ có trí tuệ thấp hơn ngươi một chút, lời này ta nghe có hơi quen tai. Xin hỏi ngươi vị sư huynh đó là?   
  
Giang Bạch Khuê nói:  
  
- Có lẽ Nhạc Thiên Sư chưa từng nghe nói tới, hắn là Mục Thiên Tôn.   
  
Nhạc Đình Ca kinh ngạc, sau đó cười ha ha:  
  
- Thì ra là hắn! Tiểu tử kiêu ngạo ngút trời, cái dáng vẻ lão tử đứng thứ hai thì không ai xếp thứ nhất! Ta nhìn hắn không vừa mắt từ lâu rồi!   
  
Hắn liên tục gật đầu, vẻ mặt tràn đầy vinh quang:  
  
- Tiểu tử kia mọi thứ mạnh hơn ngươi, nói chuyện lại khiến người khác tức giận, có thể nghẹn chết ngươi!   
  
Nhưng trí tuệ của hắn lại không bằng chúng ta!   
  
Giang Bạch Khuê gật đầu liên tục, đồng cảm sâu sắc.   
  
Hai người nhìn nhau cười một tiếng, có cảm giác tri kỷ gặp nhau, trong lòng đều có khoái cảm ghiền ép Tần Mục, lấy trí tuệ của mình coi thường Tần Mục.   
  
Thiên Đình.   
  
Tần Mục bước ra khỏi cây cầu Linh Lăng Đối Thiên, thầm nghĩ:  
  
- Không biết chiến sự chỗ Thái Hư như thế nào rồi, Khai Hoàng, Lãng Uyển bọn họ có thể ngăn cản được sự tấn công của Thiên Đình hay không?   
  
Trong lòng của hắn hơi bất an.   
  
Vô Ưu Hương và Tạo Vật Chủ của Bỉ Ngạn Hư Không liên thủ cùng nhau, là một tay hắn hối thúc Tạo Vật Chủ Thánh Anh tại chỗ luyện binh của Thái Hư, khơi dậy huyết tính của Vô Ưu Hương, lại làm cháy lên biến pháp Vô Ưu Hương, đó cũng là mưu đồ của hắn.   
  
Nếu như Thiên Đình tập hợp hết phần lớn Thần Ma đại quân, Vô Ưu Hương và Bỉ Ngạn Hư Không thật sự   
  
khó mà ngăn cản được.