Mà bây giờ, Khai Hoàng nói ra một bước này, chính là mở đường cho những biến pháp tiếp theo!   
  
Hắn rất muốn nghe cách nhìn của vị đại tông sư này, nghe hắn nói xem thứ gọi là Đạo cảnh là gì!   
  
- Cái gọi là Thần Cảnh chính là cảnh giới ở thiên cung, chẳng qua thiên cung tham khảo từ Thiên Đình, hóa giả thành thật mà thôi.   
  
Khai Hoàng cười nói:  
  
- Nếu như Long Hán Thiên Đình bị hủy diệt thì sao? Thật sự tất cả đều không tồn tại, huống chi là giả?   
  
Chỉ có đạo, mới là chân thực, bởi vậy chỉ có Đạo cảnh, không hề có cái gọi là cảnh giới thiên cung.   
  
- Láo xược!   
  
Sắc mặt Hạo Thiên Tôn u ám hơn, lạnh lùng nói:  
  
- Đúng là đại nghịch bất đạo!   
  
Hiểu Thiên Tôn cười nói:  
  
- Hạo Thiên Tôn, bọn ta không ngại nghe hắn nói tiếp.   
  
Khai Hoàng nói:  
  
- Ta đã nhận ra được, Đạo cảnh có ba mươi sáu tầng, chia làm ba mươi sáu trọng thiên, tu luyện tới tầng cao nhất, chính là Đại La Thiên kiếm đạo. Hiện nay, ta đã tu luyện tới tầng thứ ba mươi bốn trọng thiên.   
  
Hắn liếc Hạo Thiên Tôn, sau đó lại liếc Tường Thiên Tôn và Hiểu Thiên Tôn, ánh mắt hắn dời đi, nhìn vào Nghiên Thiên Tôn đang ôm mèo trắng ở đằng xa, mỉm cười nói:  
  
- Chờ đến khi ta tu đến tầng ba mươi lăm trọng thiên kiếm đạo, Hạo Thiên Tôn, lúc đó sức chiến đấu và pháp lực giữa ta và ngươi sẽ không còn gì khác biệt nữa. Tuy nhiên, khi ta tu luyện được Đại La Thiên kiếm đạo, cho dù ngươi có tu thành Thiên Đình, cũng không phải đối thủ của ta.   
  
Hắn nhẹ nhàng vung kiếm, những vệt máu dính trong kiếm vương vãi trên mặt đất, giống như từng đó hoa mai nở rộ.   
  
- Đến lúc đó, thập đại Thiên Tôn các ngươi sẽ chứng kiến một kỳ tích chưa bao giờ có.   
  
Khai Hoàng cười nói:  
  
- Một sinh linh của Hậu Thiên, trở thành Cổ Thần kiếm đạo vĩnh hằng.   
  
Xung quanh đều lặng im.   
  
Giọng nói của Hiểu Thiên Tôn truyền đến, có chút khàn khàn:  
  
- Ngươi muốn trở thành một Thái Đế khác, Thái Đế kiếm đạo!   
  
Hạo Thiên Tôn kinh ngạc, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được, ánh mắt quét lên người hắn!   
  
Hiểu Thiên Tôn biết mình đã nói sai, nhưng mặt không đổi sắc.   
  
Khai Hoàng kinh ngạc nói:  
  
- Thái Đế? Thái Đế đã làm đến bước này? Nói như vậy, hắn lại có thể xem như là đồng đạo của ta à.   
  
Hiểu Thiên Tôn mỉm cười, nói:  
  
- Nghe nói Thái Đế chết không nhắm mắt là bởi vì thần thức của hắn đã tu luyện tới Thần Thức Đại La Thiên, để thần thức của mình vĩnh viễn lạc ấn tại hư không tối thượng. Tần Nghiệp, ngươi cũng đang đi con đường này. Chẳng qua ngươi mạnh hơn Thái Đế ở chỗ, thần thức của Thái Đế không phải do tu luyện mà thành, là do Tạo Vật Chủ tộc hiến tế. Thần thức của hắn không tinh khiết, chỉ có thể coi là một nửa Thần Thức Đại La Thiên.   
  
Hắn khen ngợi:  
  
- Nếu như ngươi đã làm đến bước này, như vậy ngươi sẽ là người đầu tiên đắc đạo. Ta đã gặp Tạo Vật Chủ   
  
ở bên trong Thái Hư, du hành qua những khu vực đẫm máu, bởi vậy biết một chút bí mật liên quan tới Thái Đế.   
  
Ánh mắt của Hạo Thiên Tôn lóe lên, không nói chuyện nữa.   
  
Khai Hoàng ngẩn người mê mẩn, nói:  
  
- Vị Thái Dề này đáng để ta gặp mặt một lần. Chẳng qua trước đó…  
  
Hắn nhìn xung quanh, cười nói:  
  
- Hay là chờ sau khi chúng ta ra tay phá hủy tòa Thiên Đình này đi! Phá vỡ được Thần trong lòng người rất khó, nhưng phá Thiên Đình thì không khó.   
  
Ở nơi xa, khuôn mặt Tần Mục biến sắc, trầm giọng nói:  
  
- Đi! Mau mau rời khỏi Thiên Đình!   
  
Trong thành Ngọc Kinh, một làn sóng dao động khổng lồ bộc phát kinh hoàng, Khai Hoàng, Hạo Thiên Tôn, Hiểu Thiên Tôn, Lãng Uyển Thần Vương, thậm chí Tường Thiên Tôn và Nghiên Thiên Tôn, hầu như   
  
ra tay cùng một lúc!   
  
Cùng lúc đó, bầu trời vô cùng sáng sủa, mà mặt đất tại Thiên Đình lại giống như chìm trong đêm tối, một màn đêm bao trùm.   
  
- Thiên Công!   
  
- Thổ Bá!   
  
Tường Thiên Tôn và Nghiên Thiên Tôn khẽ giật mình, nhanh chóng dừng tay, điều động thần khí Ngự   
  
Thiên Tôn của riêng mình!   
  
Khai Hoàng cười ha ha, dốc toàn lực bùng nổ!   
  
Tường Thiên Tôn và Nghiên Thiên Tôn hơi khẩn trương, mặc dù Thiên Công Thổ Bá bị đại đạo thiên địa trói buộc, nhưng thực lực của bọn họ không thể nào coi thường được, không điều động thần khí Ngự   
  
Thiên Tôn, tuyệt đối không có cách nào ngăn lại!   
  
Ngay lúc Khai Hoàng động thủ, Lãng Uyển Thần Vương cũng ra tay, thần thức mênh mông dâng trào, trong tích tắc bao phủ một nửa thành Ngọc Kinh, rơi vào thần trí do nàng tạo ra từ thời không.   
  
Vũ Lâm, Thần Uy, Thần Sách phía trái phải và sáu chi cấm vệ Thiên Đình vừa mới đột phá không gian do kiếm của Khai Hoàng rạch ra, cũng rơi vào trong thần thức mênh mông kia của nàng, không có cách nào tới chi viện được.   
  
Sức chiến đấu của sáu chi đại quân chiến không thể coi thường được, thậm chí khi đại quân xuất chinh có thể san bằng tất cả cường giả Đế Tọa, nhưng đối mặt với sự tồn tại cấp bậc Thiên Tôn này, những thứ đó vẫn chưa đủ.   
  
Lãng Uyển Thần Vương đồng loạt vây hãm sáu chi cấm vệ quân, Hiểu Thiên Tôn ngang nhiên ra tay, công kích về phía nàng, từ phía sau nhảy lên, nhảy vào hư không.   
  
Giọng nói của Lãng Uyển Thần Vương từ sâu trong hư không truyền đến:  
  
- Hiểu, ngươi là đệ tử của Vân Thiên Tôn, ngươi hiểu rõ Thái Đế như vậy thật khiến ta nghi ngờ thân phận của ngươi. Có lẽ ngươi và Hạo Thiên Tôn là người một nhà, Hạo Thiên Tôn chính là cha ruột của ngươi.   
  
Ánh mắt Hiểu Thiên Tôn lóe lên, cả người ngay lập tức xông vào bên trong hư không.   
  
Cho dù đạo tâm của Hạo Thiên Tôn vững chắc, nhưng cũng bị những lời này của nàng khống chế, đối mặt với kiếm của Khai Hoàng có chút yếu thế, vội vàng tránh đi.   
  
Đây là chuyện chưa từng xảy ra trong hàng vạn năm qua.   
  
Từ sau khi Vân Thiên Tôn chết đi, hắn chưa bao giờ né tránh chiêu thức của người khác, từ trước tới nay Thần Chỉ pháp lực của hắn là pháp lực tinh diệu nhất trên thế giới này.   
  
Vậy mà bây giờ tâm trí của hắn lại hỗn loạn, hắn không thể nào né tránh được kiếm của Khai Hoàng để   
  
không làm bản thân phải trọng thương.   
  
Tâm trí của Tường Thiên Tôn và Nghiên Thiên Tôn chấn động mạnh, hai nữ nhân liếc mắt nhìn nhau, cực kỳ đề phòng đối phương.   
  
- Hạo, các ngươi đã đánh mất đi dũng khí của một kẻ thăm dò rồi!