Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Lịch sử
Hai vị Cổ Thần này ngươi một lời ta một câu, nói rõ tất cả, về phần là thật hay giả thì Tần Mục phải tự mình phán đoán thôi.   
  
Tần Mục trầm ngâm một lát, nói:  
  
- Hai vị thanh tu, ta vốn không nên quấy rầy. Hai vị chỉ điểm, ta cũng mang trong lòng cảm kích. Chẳng qua ta vô cùng hiếu kỳ với đạo âm dương của hai vị, hơn nữa cũng vô cùng hiếu kỳ về tác dụng của Thần Thạch Thái Cực và Nguyên Thạch Thái Cực. Nếu như…  
  
Hắn châ ̀n chừ một chút, nói:  
  
- Nếu như hai vị có thể tặng cho ta một khối Nguyên Thạch, một trăm khối Thần Thạch, ta lập tức đi ngay.   
  
Hai vị Cổ Thần đang muô ́n nói gì đó, Tần Mục lập tức nói:  
  
- Ta mượn, tương lai nhất định sẽ trả lại cho hai vị.   
  
Trong tâm trí của hắn, đồ án Thái Cực đột nhiên tiêu tán, Cổ Thần trong trứng thu hồi thần thức.   
  
Trong trứng thần vang lên hai giọng nói một nam một nữ, dùng ngôn ngữ vô cùng cổ xưa khó hiểu, không rõ ý nghĩa.   
  
Tần Mục yên lặng ngồi ở trên tế đàn, chờ đợi bọn họ thảo luận xong.   
  
Sau một thời gian, một hoa văn kỳ dị xuất hiện trên Thần Noãn.   
  
Tần Mục phóng thích ra thần thức, tiếp xúc với Thần Noãn.   
  
Trong tâm trí của hắn lại có một quyê ̉n đồ án Thái Cực hiện ra, giọng nói của nam Cổ Thần vang lên:  
  
- Bọn ta còn quá sớm để được sinh ra, có thể cho ngươi mượn một khối Nguyên Thạch, một trăm khối Thần Thạch. Nhưng ngươi phải trả lại cho bọn ta trong tương lai.   
  
- Nê ́u không trả lại, ngươi nhất định sẽ gặp kiếp nạn trong tương lai.   
  
Nữ Cổ Thần nói:  
  
- Về phần đạo âm dương của bọn ta, ngươi cũng không câ ̀n thiết phải hỏi dò bọn ta, tự mình lĩnh hội đi.   
  
Nguyên Thạch Thái Cực sẽ cho ngươi lĩnh hội ra được sự kỳ diệu của âm dương hóa sinh.   
  
Tần Mục cảm tạ, chỉ thấy một khối Nguyên Thạch trong tám khối Nguyên Thạch bao quanh Thần Noãn đột nhiên buông lỏng, lăn xuống trước người hắn.   
  
Tần Mục nhặt khối Nguyên Thạch này lên, tỉ mỉ quan sát.   
  
Điều khác biệt với các mạch khoáng Thái Cổ khác, vậy mà lại có râ ́t nhiều khối Nguyên Thạch trong mạch khoáng này, không giống với trong mạch khoáng Thái Sơ chỉ có một khối Nguyên Thạch Thái Sơ.   
  
Tần Mục trầm ngâm một chút, nói:  
  
- Nếu hai vị đã biết rất sâu về Tổ Đình, như vậy có lẽ biết rằng ngoại trừ năm mạch khoáng ra, còn có những mạch khoáng trân quý nhất? Xin hai vị vui lòng nói cho ta biết.   
  
Đồ án Thái Cực từ từ chuyển động, qua một lúc, nam Cổ Thần kia nói:  
  
- Ngươi rời khỏi tinh vực này…  
  
- Tinh vực?   
  
Tần Mục kinh ngạc.   
  
- Đúng vậy, nơi này là tinh vực Thái Cực.   
  
Nam Cổ Thần tiếp tục nói:  
  
- Lúc rời đi, ngươi sẽ hiểu. Sau khi ngươi rời khỏi tinh vực này thì đi về phía bắc, có lẽ dùng tốc độ của ngươi phải đi mười ngày. Mười ngày sau, ngươi sẽ thấy một vùng Hắc Mộc có diện tích rất lớn. Dưới Hắc Mộc có dị bảo, ngoại trừ năm mạch khoáng ra, nó là bảo vật tốt nhâ ́t trong Tổ Đình.   
  
Tần Mục cảm tạ, nói:  
  
- Hai vị hiểu rõ Tô ̉ Đình như vậy, vậy thì dám hỏi Cổ Thần trong mạch khoáng Hỗn Độn đi đâu rồi?   
  
- Hai vị Cổ Thần trong trứng đồng thanh, giọng nói tràn đầy ngưỡng mộ, cười nói:  
  
- Hắn đã thành đạo, giải thoát rồi, hóa thành đại đạo trong thiên địa, vô hình vô chất, vô sắc vô khứu, không phân nam nữ, ở khắp mọi nơi, đâu đâu cũng có.   
  
- Hắn là kẻ có thiên phú cao nhất trong bọn ta, hắn đã thoát khỏi trói buộc của cơ thể mình ngay khi hắn được sinh ra, tiêu dao tự tại, cùng tồn tại với trời đất. Hắn có thể biến thành bất cứ ai, xuất hiện bất cứ nơi nào, trong bất kỳ thời đại nào. Mà bọn ta vẫn cần phải hấp thụ sức mạnh của mạch khoáng trong Noãn, còn phải lịch kiếp một phen mới có thể tước bỏ thân thể, trở nên giống như hắn.   
  
Trong lòng Tâ ̀n Mục chấn động:  
  
- Đó là cảnh giới gì vậy?   
  
Hắn bình tĩnh lại, nói:  
  
- Dám hỏi hai vị, phải chăng các ngươi cũng biết trong những Thiên Tôn tiến vào Tổ Đình, ai mới là Nguyên Mẫu phu nhân?   
  
- Nàng không có ở đây.   
  
Hai Cổ Thần trong Thần Noãn nói:  
  
- Nguyên Mẫu phu nhân không có ở đây. Đạo hữu đến từ bên ngoài, trước khi đi bọn ta cho ngươi một lời khuyên, trên người ngươi có khí tức của đạo hữu từ mạch khoáng khác, tốt nhất đừng liên quan đến quá nhiều nhân quả, còn có thê ̉ giữ lại tính mạng.   
  
Tần Mục cảm ơn, xoay người rời khỏi tế đàn, đi ra ngoài mỏ khoáng. Đi tới giữa mỏ, đột nhiên một khối Thần Thạch Thái Cực rơi ra khỏi vách mỏ.   
  
Hắn nhặt Thần Thạch lên, đê ́m số lượng, không nhiều không ít, vừa vặn chín mươi chín viên, gộp cả viên Thái Sơ Thần Thạch hắn nhặt được đó thì vừa đúng một trăm viên.   
  
- Hai Thái Cổ Thần Noãn này trên thân ta, là bảo vật, cũng là khoai lang bỏng tay!   
  
Tần Mục nhớ tới Lưu Ly Thanh Thiên Tràng và Thái Thuỷ Chi Noãn thì vô cùng đau đầu, rốt cuộc nên xử   
  
trí hai quả Thần Noãn này như thế nào đây?   
  
Cổ Thần Noãn và Thái Thuỷ Chi Noãn trong Lưu Ly Thanh Thiên Tràng đã tiếp xúc với râ ́t nhiều thế sự   
  
bên ngoài, thời gian của hai quả trứng này bị đào ra cực kỳ sớm, Tần Mục nhạy bén nhận ra hai quả Cổ   
  
Thần Noãn không còn tinh khiết nữa.   
  
Cổ Thần Noãn của Thanh Thiên Tràng hữu cầu tất ứng, là bảo vật do Nữ Tân Thị đào ra, từng trải qua kiếp nạn mà Tạo Vật Chủ bị tiêu diệt, rơi vào trong tay Bă ́c Đế Huyền Vũ, bị Huyền Vũ luyện thành Thanh Thiên Tràng.   
  
Thái Thủy Chi Noãn không biết là nhánh nào trong Tạo Vật Chủ đào hắn ra, nhưng sau đó lại rơi vào tay Thiên Đế Thái Sơ.   
  
Lúc Thiên Đế Thái Sơ xuất thế, bởi vì bản thân không hoàn mỹ, lo lắng có Noãn Sinh Cổ Thần hoàn mỹ, vì vậy phong ấn Thái Thủy Chi Noãn, cất giữ trong Chiêu Dương Điện.   
  
Sau khi bọn họ bị đào ra đã trải qua lòng người hiểm ác. Cổ Thần Thái Sơ Thiên Đê ́ - đồng thời cũng là   
  
Noãn Sinh Cổ Thần, nhưng lại có thể biê ́n thành kẻ thống trị tàn bạo, cho nên Tần Mục cảm thấy, hai vị Cổ  
  
Thần trong Cổ Thần Noãn này có lẽ sẽ không lạnh nhạt như hai vị Cổ Thần trong mạch khoáng Thái Cực, cũng không siêu nhiên như Cổ Thần trong mạch khoáng Hỗn Độn.