Tần Mục cực kỳ đau đầu. Những lão quái vật này đều không phải hạng người hiền lành gì, hơi lơi lỏng một chút thôi là có thể bị bọn họ ăn không thừa lại mảnh vụn nào.   
  
Hắn thoát khỏi Vân Sơ Tụ sóng vai đi cùng Linh Dục Tú, nói ra hiểu biết của mình ở trong Tổ Đình, Linh Dục Tú chần chừ một lát rồi nói:  
  
- Sức mạnh của Diên Khang quá nhỏ, không thể lập tức đứng vững trong Tổ Đình được. Bây giờ ta luôn cảm thấy nhân lực không đủ, còn phải điều một nhóm thần nhân đến Tổ Đình khai thác khoáng vật, chúng ta thật sự có thể tranh chấp với mười Thiên Tôn trong Tổ Đình sao?   
  
Nàng suy nghĩ một lát rồi nói tiếp:  
  
- Tổ Đình khó có thể đứng vững, nếu làm quá tệ sẽ dẫn tới thương vong nặng nề, mà làm quá tốt thì lại bị   
  
mười Thiên Tôn chèn ép, rất khó thu được kết quả tốt.   
  
- Tổ Đình liên quan đến tương lai của Diên Khang sau này, nhất định phải tranh giành.   
  
Tần Mục trầm giọng nói:  
  
- Diên Khang không thể nào làm việc cả đời cho Thiên Đình, Thiên Đình đã san bằng Cổ Thần, san bằng Thái Hư, rồi sẽ đến lượt Diên Khang. Tổ Đình có thể là nhân tố quyết định để Diên Khang quật khởi, đám non trẻ của Diên Khang có thể đến Tổ Đình rèn luyện cũng là một chuyện tốt. Bây giờ cơ hội rèn luyện cho Diên Khang non trẻ quá ít.   
  
Linh Dục Tú cười bảo:  
  
- Đó là do ngươi không ở Diên Khang. Cảnh giới bây giờ của ngươi cao rồi, đứng càng cao sẽ thấy càng xa hơn, rất ít quan tâm đến trần gian. Bây giờ cơ hội rèn luyện của Diên Khang nhiều là chuyện mà trước đó chúng ta không cách nào tưởng tượng. Thế hệ trẻ đi thăm dò Nguyên Giới, tranh chấp với Bán Thần, giao lưu với các thế lực trẻ tuổi các đại chư thiên ở Nguyên Giới, rất là náo nhiệt, cũng xuất hiện khá nhiều những tuổi trẻ tuấn kiệt, không hề thua ta và ngươi năm đó.   
  
Tâm trạng Tần Mục hơi thổn thức, hắn cười nói:  
  
- Nếu vậy thì tốt, dù sao ta vẫn luôn lo lắng bọn họ sống trong nhà ấm, không hề trải qua sóng to gió lớn.   
  
- Người trẻ tuổi bây giờ có tiền đồ hơn chúng ta năm đó lắm, nếm mùi đời cũng nhiều.   
  
Linh Dục Tú nói:  
  
- Tuy rằng chưa chắc có thể sinh ra được một Mục Thiên Tôn, nhưng tương lai sẽ có một nhóm tồn tại cảnh giới Đế Tọa.   
  
Tần Mục yên lòng. Phát triển của Diên Khang cực kỳ quan trọng, nếu như bọn họ khổ cực cố gắng làm việc mà chẳng người nào tiếp quản, thế chẳng phải là một chuyện đáng tiếc hay sao?   
  
- Nhưng Tổ Đình vẫn nhất định phải đi. Thế này đi, trước tiên phái các đời Nhân Hoàng ở Nhân Hoàng Điện đi vào Tổ Đình. Quả thật bây giờ lãnh địa của ta cũng cần một nhóm cao thủ lớn, để cho Sơ Tổ Nhân Hoàng trấn giữ.   
  
Tần Mục suy nghĩ một lát rồi nói tiếp:  
  
- Lão mù và lão câm cũng cần phải đến đó trước, ngoại trừ cần bọn họ nhận biết các loại bảo thạch bảo khoáng ra thì ta còn cần bọn họ chế tạo Lưu Ly Thanh Thiên Tràng lần nữa. Bây giờ Lưu Ly Thanh Thiên Tràng quá đơn sơ, vả lại bên trong có một Cổ Thần Noãn, ta không tin được Cổ Thần Noãn kia.   
  
Linh Dục Tú cười bảo:  
  
- Ngươi là quốc sư, ngươi định quốc sách, nghe ngươi là được.   
  
Tần Mục cười ha ha, lại hỏi nàng có tung tích của Phong Đô không, Linh Dục Tú lắc đầu đáp:  
  
- Vẫn không biết tung tích Phong Đô. Nhưng khoảng thời gian trước Thánh Nhân tiều phu từng xuất hiện ở Diên Khang, nhưng ta không nhìn thấy hắn, hắn sai người đưa một phong thư tới.   
  
Linh Dục Tú lấy thư ra đưa cho hắn, nói:  
  
  
  
trách. Ngươi tự xem đi.   
  
Tần Mục mở thư ra, trong thư là nét chữ của Thánh Nhân tiều phu.   
  
Trong thư nói Khai Hoàng có lệnh, thân là thần tử không thể không theo. Trong Diên Khang Kiếp không thể giúp đỡ chuyện gì, trong lòng rất hổ thẹn, nghe nói Diên Phong Đế và cựu quốc sư Giang Bạch Khuê đến Thái Hư trước để giúp Vô Ưu Hương đối kháng với Thiên Đình, trong lòng càng thêm áy náy.   
  
Trong thư, Thánh Nhân tiều phu cũng nói chuyện giúp Khai Hoàng, giải thích khó xử của Khai Hoàng, mong Duyên Tú Đế thông cảm.   
  
Tần Mục khép phong thư lại, trầm ngâm trong chốc lát rồi nói:  
  
- Ta đi gặp hắn.   
  
Linh Dục Tú kinh ngạc hỏi:  
  
- Ngươi gặp hắn kiểu gì?   
  
- Có phong thư này, ta có tinh khí của hắn trong nét chữ, chiêu hồn hắn, cảm ứng phương hướng của Phong Đô là có thể tìm được Phong Đô.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Đối với chuyện Phong Đô không giúp đỡ Diên Khang, ta đã không còn để trong lòng, bệ hạ cũng không cần phải canh cánh trong lòng. Quả thật như lời hắn nói, Khai Hoàng thật sự có khó xử của hắn.   
  
Linh Dục Tú định giơ tay lên vuốt tóc nhưng nhớ tới thân phận của mình bèn cố gắng nhịn lại, nói:  
  
- Ta hiểu mà. Ngươi nhiều lần quay lại Diên Khang, ta cũng biết ngươi lo lắng Diên Khang sẽ biến thành một Vô Ưu Hương khác, người Diên Khang quên đi biện pháp cải cách. Ta đều thấy ở trong mắt cả.   
  
Tần Mục cười ha ha một tiếng, nói:  
  
- Chờ bọn họ dỡ hàng hóa xong, ta theo ngươi cùng quay về Diên Khang.   
  
Linh Dục Tú khẽ gật đầu.   
  
Tổ Đình, Thập Vạn Đại Hắc Sơn.   
  
Trong cung điện, Long Kỳ Lân run lẩy bẩy, Yên Nhi cũng đang run lẩy bẩy, Thổ Bá nho nhỏ ở giữa cũng run bần bật, ba người hoảng sợ nhìn bên ngoài.   
  
- Trời sắp sáng rồi, đừng sợ!   
  
Long Kỳ Lân lấy can đảm đi ra ngoài rồi nói:  
  
- Chúng ta có Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, món bảo vật này cầu gì được nấy!   
  
Hắn đi ra ngoài điện thì thấy sắc trời bên ngoài đã tối. Trong bóng tối, vô số thi cốt của Hư Không Thú bị   
  
Tần Mục gi3t chết lại đang lóe lên những đốm ma trơi, chúng lơ lửng khắp nơi.   
  
Chuyện này cũng không hề kỳ lạ, điều kỳ lạ là sau khi Tần Mục rời khỏi nơi này, những cái xác của đám Hư Không Thú kia lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được mà khô quắt lại!   
  
Vỏn vẹn chỉ trong ba đến năm ngày, Hư Không Thú đã biến thành một đống xương cốt, máu thịt hoàn toàn biến mất!