Tần Mục đi vào Thiên Âm Giới, từ xa nhìn lại thì thấy rất nhiều tòa Thần Thành được Thần Thông Giả của Diên Khang cùng Thần Chỉ kiến tạo nên ở đây và đang đông đúc phồn thịnh.   
  
Sau khi Thiên Âm Giới được Tần Mục phát hiện, Diên Phong Đế và cựu quốc sư Giang Bạch Khuê bèn phái một vài Thần Thông Giả của Diên Khang và bách tính đến nơi đây sinh sống, cũng là giúp đỡ Thiên Âm nương nương xây dựng Thiên Âm Giới.   
  
Dù sao ở đây Thiên Âm nương nương cũng chẳng có ai, chỉ có mình nàng.   
  
Bây giờ nàng đã không còn là Cổ Thần nữa, nhưng có sức mạnh giống như Cổ Thần. Vả lại càng đáng quý hơn chính là nàng đã thoát khỏi gông cùm xiềng xích của đại đạo Cổ Thần, có thể tu luyện đại đạo khác.   
  
Đương nhiên, lúc ấy đám người Thánh Nhân tiều phu, Diêm Vương, Hư Sinh Hoa được Tần Mục mời tới phá giải phù văn của đại đạo Thiên Âm Giới, cũng thúc đẩy Thiên Âm nương nương lĩnh ngộ thần thông đại đạo của mình, giải quyết tai hại từ linh hồn Hắc Sa và Biễu của Thiên Âm Giới.   
  
Diên Phong Đế phái Thần Thông Giả của Diên Khang và bách tính tới, cũng đồng thời là để khai phá thần thông Thiên Âm Giới, bất kể là đối với Diên Khang hay đối với Thiên Âm nương nương đều rất có lợi.   
  
Hơn hết lúc Diên Khang Kiếp bùng nổ, ở đây không gặp phải ảnh hưởng gì, ít nhiều cũng coi như là một chuyện may mắn.   
  
- Năm ấy bởi vì chúng ta hồi sinh Thiên Âm nương nương, dẹp loạn Thiên Âm Giới, cộng với cả việc phá giải phù văn đại đạo của Thiên Âm Giới nên Thiên Âm nương nương tặng cho chúng ta mỗi người một viên bảo châu.   
  
Tần Mục từ xa nhìn lại thì thấy Thiên Âm nương nương đang ngồi trên bầu trời của biển Thiên Âm để tu luyện, mọi linh hồn vỡ vụn khắp thiên hạ đều về Thiên Âm Giới tụ tập ở xung quanh thần thông của Thiên Âm nương nương.   
  
Rõ ràng tu vi giờ đây của Thiên Âm nương nương đã tăng lên nhiều, thực lực ngày càng mạnh hơn. Tần Mục xa xa đã thấy sau lưng nàng tọa lạc một tòa Hắc Sa giống như Thiên Cung, cực kỳ nguy nga tráng lệ!   
  
- Thiên Âm nương nương dùng đại đạo Thần Quang của mình luyện bảy viên bảo châu rồi tặng lần lượt cho quốc sư, Sơ Tổ, Diêm Vương, Hư Sinh Hoa, ta, Viêm Tinh Tinh, và cả tiều phu lão sư. Nàng nói, dù là ai, chỉ cần cầm bảo châu đến đây thì nàng sẽ dốc sức giúp đỡ!   
  
Tần Mục lộ vẻ tươi cười, đi về phía biển Thiên Âm, thầm nghĩ:  
  
- Đáng lẽ ta phải sớm nghĩ đến chứ, sở dĩ Phong Đô có thể tránh thoát truy sát của Tứ Đế Thiên Đình là bởi vì trong tay tiều phu hoặc là Diêm Vương có bảo châu, cầu xin nàng ẩn giấu Phong Đô. Có điều ta chưa bao giờ động đến viên bảo châu này nên mới quên mất chuyện này.   
  
Thiên Âm nương nương cảm ứng được hắn đến nên tỉnh lại từ trong nhập định, quay đầu nhìn về phía Tần Mục.   
  
Nàng đứng dậy, Thần quang bồng bềnh quanh thân, hoặc là hóa thành dải dây, hoặc là hóa thành bánh xe hình bầu dục xéo sau đầu, búi tóc nàng rất đẹp, nhưng dường như có linh hồn Hắc Sa đen nhánh lơ lửng trên mái tóc, tạo một cảm giác phiêu dật khó nói thành lời.   
  
- Tòa Thiên Cung thứ mười sáu của ta, Thiên Cung Thiên Âm, có hy vọng rồi!   
  
Tần Mục cười ha ha, cất bước tiến lên, cúi người chào rồi cao giọng nói:  
  
- Đạo hữu, biệt lai vô dạng?   
  
Thiên Âm nương nương thu nhỏ thân thể lại, nhưng dù đã thu nhỏ lại đến hết cỡ thì vẫn cao hơn Tần Mục rất nhiều. Nàng dẫn hắn đi tới cung điện của mình, cười nói:  
  
- Đã một thời gian ngươi không tới thăm ta rồi. Bây giờ ngươi là Thiên Tôn, ta nghe mấy vị cố nhân của ngươi nhắc đến ngươi, rất hâm mộ.   
  
Tần Mục nói:  
  
- Một lời khó nói hết. Tại sao nương nương tu hành nhanh đến vậy? Bây giờ chắc ngươi đã là cảnh giới Đế   
  
Tọa nhỉ?   
  
Thiên Âm nương nương rất hài lòng, vui vẻ đáp:  
  
- Ngươi cũng nhìn ra à? Từ sau khi sống lại, ta cảm thấy dù mình tu luyện cái gì cũng đều rất nhanh, không quá mấy năm nữa ta sẽ tu thành Thần Kiều. Nhưng Hư Sinh Hoa lại chạy tới nói cho ta biết, hắn mở Thiên Hà Thần Tàng, lại để cho ta phế Thiên Hà Thần Tàng đi. Sau đó hắn dạy ta làm sao để mở Thiên Cung, ta luyện lên thì cảm thấy rất đơn giản.   
  
Mặt mũi Tần Mục tối sầm lại, hắn tu hành lên khó khăn mức nào chứ?   
  
Đâu có như Thiên Âm nương nương, thuận buồm xuôi gió là tu luyện lên được cảnh giới Đế Tọa?   
  
Nhưng cũng khó trách, sau khi Thiên Âm nương nương sống lại, không còn cảnh giới, nhưng thực lực tu vi đã có thể sánh ngang với tồn tại như Âm Thiên Tử.   
  
Nàng có tiềm lực hùng mạnh như thế, mười mấy hai mươi năm ngắn ngủi tu thành cảnh giới Đế Tọa cũng hợp tình hợp lý.   
  
Huống chi tâm tư nàng còn đơn thuần, trong lòng không có bất kỳ sự phân tâm nào, đám người Hư Sinh Hoa và tiều phu đã sửa sang lại phù văn đại đạo cơ sở của Thiên Âm Giới, nàng hiểu đạo Thiên Âm của chính mình, dù cho lĩnh ngộ thần thông hay là lĩnh hội cảnh giới đều vô cùng dễ dàng.   
  
Hơn nữa có ưu thế đã từng làm Cổ Thần Thiên Tiên khiến cho trình độ đạo Thiên Âm của nàng không người nào có thể với tới.   
  
- Nương nương cũng là nhân họa đắc phúc.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Ta có một yêu cầu quá đáng, nương nương có thể truyền công pháp Đế Tọa cho ta không?   
  
Thiên Âm nương nương cực kỳ hào phóng, cười bảo:  
  
- Này thì là yêu cầu quá đáng gì? Ngươi là ân công của ta, một môn công pháp có đáng gì chứ?   
  
Tần Mục nghiêm mặt nói:  
  
- Nương nương, ngươi tuyệt đối đừng rộng lượng như vậy với những người khác. Nếu như người khác biết được điều bí mật trong công pháp của ngươi là có thể nghiên cứu ra cách đối phó với pháp môn công pháp của ngươi, dẫn đến nguy cơ ngươi bị đánh bại rất cao.   
  
Thiên Âm nương nương sợ hết hồn:  
  
- Không phải ngươi học công pháp của ta rồi sau đó đối phó ta đấy chứ?   
  
Nàng lập tức nghiêng đầu suy nghĩ một lát rồi cười nói:  
  
- Ngươi không phải người như thế.   
  
Nàng vui vẻ mỉm cười nói tiếp:  
  
- Ta đã bị Âm Thiên Tử lừa gạt một lần, ngươi yên tâm, ta sẽ không bị hắn lừa lần nữa đâu. Công pháp của ta là Hóa Sinh Huyền Công, là một môn công pháp rất kỳ diệu, có thể giao hồn phách cho sinh mạng không có linh hồn.