Tần Mục ngẩn người, khiêm tốn thỉnh giáo hỏi:  
  
- Hóa Sinh Huyền Công này có uy lực gì?   
  
Thiên Âm nương nương cũng ngớ ra, qua một lát thì ảo não nói:  
  
- Ta vẫn chưa nghĩ tới chuyện này. À đúng rồi!   
  
Nàng giật mình kêu lên:  
  
- Khi ta khai sáng môn công pháp này, chưa bao giờ nghĩ tới chuyện dùng thần thông của công pháp đi đánh chết kẻ khác!   
  
Tần Mục sững người một lúc lâu rồi cúi người lạy, khen:  
  
- Đa tạ nương nương chỉ bảo. Môn Hóa Sinh Huyền Công này của ngươi chính vì không khai sáng thần thông hủy diệt sinh mạng nên ngươi mới có thể một lòng cầu đạo, tu thành cảnh giới Đế Tọa mà người khác phải tha thiết ước mong.   
  
Thiên Âm nương nương luống cuống tay chân, vội vã dìu hắn lên rồi nói:  
  
- Ta cũng không biết môn công pháp này có hữu dụng với ngươi hay không, lúc đó ta chỉ muốn tu luyện, tiếp tục nghiên cứu dựa theo đại đạo Thiên Âm Giới, bất tri bất giác đã tu thành Đế Tọa, cũng quên mất khai sáng mấy môn thần thông uy lực cường đại. Ngươi nói như vậy, ta lại nhận không nổi.   
  
Tần Mục thẳng lưng, cười nói:  
  
- Nương nương yên tâm, công pháp của ngươi rất hữu dụng với ta, bởi vì ngươi không khai sáng thần thông sát sinh, vậy mới trở thành Thiên Âm nương nương chân chính. Mà ta học tập công pháp của ngươi, lại không thể không sát sinh, ta sẽ tự khai sáng ra đạo Sát Sinh của mình.   
  
Thiên Âm nương nương truyền thụ Hóa Sinh Huyền Công cho hắn, giảng giải tỉ mỉ từng bước lĩnh ngộ   
  
công pháp của mình, từ lớn tới nhỏ, không có bất kỳ giấu giếm gì.   
  
Tần Mục lẳng lặng nghe nàng giảng giải, trong lúc bất tri bất giác nghe đến say mê.   
  
Thật ra hắn thấy khi Thiên Âm nương nương giảng giải các cảnh giới của đạo Thiên Âm thì có vô số cơ hội có thể phát huy chỗ thâm độc đáng sợ trong Hóa Sinh Huyền Công hóa thành thần thông vô cùng sắc bén.   
  
Nhưng dường như Thiên Âm nương nương lại hồn nhiên không hề chú ý tới công pháp của mình kinh khủng đến mức nào, mà chỉ một lòng tập trung vào phương diện trao linh hồn cho một sinh mệnh không có linh hồn.   
  
Hắn phải ca ngợi trái tim trong trắng thuần khiết của Thiên Âm nương nương, Thiên Âm nương nương không hề chú ý đến phương diện sát sinh, thế mà hắn lại buộc lòng phải liên tưởng đến phương diện này, các loại thần thông uy lực kinh người không gì sánh được lại thâm độc đáng sợ đang thành hình trong đầu hắn.   
  
Qua mấy ngày, Tần Mục đã lĩnh hội hoàn toàn Hóa Sinh Huyền Công. Thiên Âm nương nương hỏi vài chỗ   
  
khó hiểu để xem thử lĩnh ngộ của hắn.   
  
Tần Mục đáp lại từng câu, nhưng đáp án lại không quá giống với suy nghĩ của Thiên Âm nương nương, thậm chí có thể nói là phương pháp trái ngược.   
  
Thiên Âm nương nương cả giận:  
  
- Thoạt nhìn ngươi rất thông minh, nhưng thật ra lại rất ngốc, ngươi nói đều sai hết rồi! Nhưng mà nghe cũng có đạo lý, thật sự là quái lạ..   
  
Nàng nghiêng đầu suy nghĩ một lát nhưng vẫn không nghĩ ra.   
  
Tần Mục cười ha hả:  
  
- Nương nương, Hóa Sinh Huyền Công do ngươi lĩnh ngộ, ngươi có kiến giải của ngươi, thế nhưng ngươi truyền thụ cho ta, Hóa Sinh Huyền Công sau khi ta tìm hiểu ra là lĩnh ngộ của ta, không còn là cái ngươi dạy cho ta nữa. Ta rất muốn để nương nương mãi mãi giữ gìn tâm hồn trong sạch này, mãi mãi cũng không phải tiếp xúc với lĩnh vực mà ta lĩnh ngộ, thế nhưng thời gian tới nương nương vẫn có khả năng bước vào con đường này của ta.   
  
  
  
- Nương nương, mục đích chuyến đi lần này của ta là muốn đến Phong Đô, mong nương nương thành toàn.   
  
Thiên Âm nương nương vẫn đang nghiền ngẫm lời của hắn, nghe vậy thì thất vọng nói:  
  
- Ta còn tưởng là ngươi đến để thăm ta cơ.   
  
Tần Mục vội vàng nói:  
  
- Ta đến để thăm nương nương mà. Có điều đã tới thì vẫn muốn đi Phong Đô một chuyến, thăm một lão bằng hữu.   
  
Thiên Âm nương nương lại vui vẻ, cười nói:  
  
- Khi nào ngươi rời khỏi Phong Đô, ta thi triển mấy môn thần thông cho ngươi xem thử, ngươi chắc chắn sẽ rất vui.   
  
Tần Mục đồng ý.   
  
Thiên Âm nương nương đi trước dẫn đường, nói:  
  
- Diêm Vương mang Thiên Âm Châu đến đây xin ta che chở. Hắn cũng có ơn với ta, vậy nên ta bèn giấu Phong Đô đi. Đại quân Thần Ma của Thiên Đình tìm kiếm khắp nơi mà cũng không tìm được bọn họ.   
  
Ngươi xảy ra chuyện ở Diên Khang, ta cũng nghe tiều phu Văn Thiên nói, hắn thổn thức thật lâu, nói có lỗi với các ngươi.   
  
Tần Mục theo sát nàng, cười nhạt một tiếng, nói:  
  
- Ta hiểu lựa chọn của Khai Hoàng và Phong Đô, cũng thông cảm cho bọn họ, đã sớm không còn trách bọn họ rồi.   
  
- Thật ra Văn Thiên đi ra ngoài rất nhiều lần, đi tìm hiểu tin tức của ngươi, hắn rất quan tâm ngươi.   
  
Thiên Âm nương nương liếc hắn một cái, dịu dàng nói:  
  
- Hắn nghe nói ngươi móc hồn phách và hai mắt của mình ra thì ngồi ngẩn ngơ ở chỗ kia rất lâu, còn nói muốn xin ta ra tay nặn lại hồn phách cho ngươi. Chỉ là ta không biết, sau khi tái tạo hồn phách rồi ngươi có còn là ngươi hay không nên ta bèn cự tuyệt. Chỗ này của ta nhỏ, chẳng có bao nhiêu người, ta đã từng thấy nam nhân khóc, nhưng chưa từng thấy người như Văn Thiên khóc.   
  
Tần Mục ngơ ngác, nói:  
  
- Ta hiểu.   
  
Thiên Âm nương nương dẫn hắn đi tới hậu cung, xòe bàn tay ra khẽ nhấn một cái lên mặt tường thì thấy trên mặt tường sạch sẽ trắng tinh hiện ra một cánh cửa màu trắng, nếu không nhìn kỹ thì chẳng thể nhận ra được có một cánh cửa ở chỗ này.   
  
Thiên Âm nương nương kéo cửa ra, trong cửa là sương mù xám xịt, nàng nói:  
  
- Vào đi, bên trong là Phong Đô.   
  
Tần Mục bình tĩnh lại, cất bước đi vào trong cánh cửa.   
  
Phong Đô tràn ngập sương mù xám xịt, phía trước là biển mây mù và núi xương khô, từng núi xương khô nằm trong biển mây mù, bên trên toàn là xương khô, có mấy bộ còn đang bò qua bò lại.   
  
Tần Mục lấy một kim tệ Phong Đô ra, định gọi Lăng Cảnh đạo nhân đưa thuyền vượt qua biển mây mù thì đột nhiên giật mình.   
  
Trong Diên Khang Kiếp, Lăng Cảnh đạo nhân đã hồn phi phách tán.   
  
Đạo nhân này là một cường giả trong thời đại trưởng thôn, tính tình rất cứng đầu, đã từng khiêu chiến với trưởng thôn, muốn đoạt được danh tiếng Kiếm Thần.