Trong lòng Cao Hoài Đồng nghiêm nghị, không dám xem thường Sơ Tổ Nhân Hoàng chút nào.   
  
Hiểu Thiên Tôn rất tôn sùng hệ thống đạo cảnh của Khai Hoàng, cho rằng hệ thống đạo cảnh bù đắp một vòng mấu chốt nhất hệ thống Thiên Cung!   
  
Hệ thống Thiên Cung là do Ngự Thiên Tôn khai sáng, Mục Thiên Tôn và Hạo Thiên Tôn suy luận thôi diễn, được hoàn thiện bởi vô số người đời sau, mà hệ thống Thiên Cung có một nhược điểm rất lớn, đó chính là chú trọng tới sức mạnh.   
  
Mỗi lần thăng cấp một cảnh giới trong hệ thống Thiên Cung, sức mạnh đều sẽ tăng lên trên diện rộng, loại thăng cấp này là xây dưựng trên cơ cở Long Hán Thiên Đình, Long Hán Thiên Đình trở thành biểu tượng của đạo trong lòng Thần Chỉ của Thần cảnh.   
  
Chẳng qua loại phương thức tu luyện này lại xem nhẹ cảm ngộ đối với đạo.   
  
Hệ thống đạo cảnh của Khai Hoàng Tần Nghiệp vừa vặn bù đắp điểm này, nó tôn sùng cảm ngộ đối với đạo, nhập đạo từng tầng một, đến gần bản chất của đạo, hơn nữa còn kết hợp với sức mạnh mạnh mẽ của hệ   
  
thống Thiên Cung, như vậy thực lực và tu vi đều sẽ tăng vọt!   
  
Cao Hoài Đồng cũng rất tán đồng với ý kiến của Hiểu Thiên Tôn, loại tán đồng này được xây dựng trên cơ   
  
sở Khai Hoàng một kiếm bổ đôi Thiên Đình.   
  
Ngày ấy Khai Hoàng tập kích Thiên Đình, dùng một kiếm chém Thiên Đình, tất cả Thần Chỉ đều cảm nhận được một nỗi chấn động và hoảng hốt trong mình lúc Thiên Đình vỡ ra.   
  
Đương nhiên Thiên Đình cũng chưa hoàn toàn vỡ ra, bởi vậy tất cả chấn động và hoảng hốt của Thần Chỉ   
  
chỉ ngắn ngủi chốc lát, sau khi qua khoảng thời gian đó, chấn động và hoảng hốt biến mất, phần lớn nhóm Thần Chỉ cũng không để tâm đến chuyện này nữa.   
  
Cao Hoài Đồng là số ít trong đó.   
  
Hắn sâu sắc cảm nhận được đạo tâm của bản thân suýt nữa vỡ ra, chấn động trên tâm hồn của hắn cũng không có gì so sánh nổi.   
  
Nếu như Thiên Đình thật sự vỡ ra, Thần Chỉ trong thiên hạ sẽ xuất hiện hậu quả gì đây?   
  
Liệu đạo tâm của bọn họ có tan rã bởi vì lý do đó hay không?   
  
Liệu Thiên Cung của bọn họ có đánh mất thần lực vì vậy hay không?   
  
Đây mới là điều đáng sợ nhất!   
  
Hắn cũng ý thức được, hệ thống đạo cảnh của Khai Hoàng đúng lúc có thể bù đắp được điểm này, cùng tu một lúc cả hai thứ, cho dù Thiên Đình bị hủy, đạo tâm của hắn cũng sẽ không sụp đổ bởi vì Thiên Đình bị   
  
phá hủy.   
  
Chẳng qua hiện tại hắn còn đang trong giai đoạn tìm tòi, nhập môn đạo cảnh mà thôi.   
  
Hắn nhìn thấy khí chất của Sơ Tổ Nhân Hoàng thì ý thức được người này là một chuyên gia hệ thống đạo cảnh, trong lòng không dám chậm trễ chút nào, khom người nói:  
  
- Mời đạo hữu chỉ giáo.   
  
Hai người làm lễ qua lại, ngay sau đó ngang nhiên ra tay!   
  
  
  
sơn!   
  
Hắn biết rõ hệ thống đạo cảnh mạnh mẽ, nhất trọng đạo cảnh nhất trọng thiên, nhất trọng thiên nhất trọng thần thông, nếu cẩn thận thăm dò từng li từng tí, chờ đối phương thi triển ra đạo cảnh cao thâm, chỉ sợ   
  
bản thân sẽ nuốt hận mà kết thúc!   
  
Sơ Tổ Nhân Hoàng vẫn như trước đó, thoạt nhìn bình tĩnh thong dong, hai tay một cong một móc, cảnh tượng lập tức một vùng long trời lở đất, mà hắn đứng ở giữa trời đất sụp đổ tựa như trụ cột vững vàng.   
  
Thiên Địa Tâm Thánh Quyết!   
  
Thần thông của hắn là một lạc ấn của thời đại, mà thời đại đó là thời đại thoái trào, là thời đại quần ma loạn vũ, cũng là thời đại long trời lở đất.   
  
Hắn muốn vì thiên địa lập tâm, vì dân lập mệnh!   
  
Thần thông hai người va chạm, Cao Hoài Đồng lập tức cảm nhận được mình như đang dấn thân bên trong một trận đại nạn triều dâng sóng dậy, thần thông của bản thân tấn công ra biến thành một phần thiên địa sụp đổ của đối phương, trở thành một thứ trợ lực cho thần thông của đối phương!   
  
Thiên Địa Tâm Thánh Quyết của Sơ Tổ chính là một môn công pháp và thần thông như thế đó. Khi hắn còn tuổi nhỏ sức yếu, ở trong loạn thế chỉ có sức mạnh to lớn như thiên địa sụp đổ mới có khả năng chống lại kẻ địch, bất kể công kích gì của kẻ địch đều sẽ hóa thành một phần sức mạnh của hắn!   
  
Trong chiến đấu, môn công pháp thần thông này sẽ càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng!   
  
Dù gì Cao Hoài Đồng cũng là tồn tại cảnh giới Đế Tọa, hắn ý thức được điểm này thì lập tức thay đổi thần thông, thét dài một tiếng.   
  
- Tiên Thiên Nhất Khí!   
  
Hắn biến đổi thần thông cho người ta một loại cảm giác như vạn đạo hội tụ, tiến quân thần tốc, khiến Sơ Tổ  
  
Nhân Hoàng không có sức mạnh có thể mượn được.   
  
Vẻ mặt Tần Mục khẽ lay động, ánh mắt nhìn về phía Yến Khấp Linh.   
  
Yến Khấp Linh đã từng thi triển thần thông cùng loại, chắc hẳn là thần thông do đại đại của bản thân Thiên Đế hóa thành. Có lẽ thứ cảm giác mà Tiên Thiên Nhất Khí này mang lại cho Tần Mục là bản lĩnh thực sự của Thiên Đế.   
  
Nhưng mà làm gì có chuyện Thiên Đế truyền thụ bản lĩnh thực sự cho Cao Hoài Đồng và Yến Khấp Linh được cơ chứ?   
  
- Thứ Hiểu Thiên Tôn truyền thụ cho bọn họ, hẳn là một bản khuyết thiếu! Thế nhưng cũng không thể coi thường!   
  
Tần Mục thầm nghĩ:  
  
- Nếu như là Hiểu Thiên Tôn tự mình thi triển Tiên Thiên Nhất Khí, sức mạnh cỡ này..   
  
Trong lòng hắn nghiêm nghị.   
  
Chỉ sợ Hiểu Thiên Tôn sẽ là nhân vật mạnh nhất trong mười Thiên Tôn!   
  
Thần thông của Cao Hoài Đồng hết sức bá đạo, hắn lập tức phá vỡ thần thông của Sơ Tổ, cùng lúc đó thần thông Sơ Tổ lại thay đổi, không còn mượn sức mạnh trời đất sụp đổ nữa, thay vào đó đạo tâm hệt như lửa bỏng dầu sôi, cũng hệt như đốm lửa nhỏ thiêu rụi cả cánh đồng!   
  
Đạo tâm của hắn biến hóa, thần thông cũng theo đó mà biến hóa!