Tứ Cực Thiên chia vũ trụ thu nhỏ này làm bốn phương trời Đông Nam Tây Bắc, dưới chân Thiên Công, Thiên Âm Giới hiện ra, bên trong Quy Khư, song liên mờ ảo nở rộ.   
  
Bên ngoài khoáng mạch Thái Sơ giống như tiến vào một thế giới khác, mọi người chỉ có thể nhìn thấy thế   
  
giới này, mà lại không nhìn thấy ngoại giới.   
  
Vẻ mặt Cao Hoài Đồng khẽ biến sắc, thấp giọng nói:  
  
- Lĩnh vực..   
  
Hắn nhìn về hướng Tần Mục thì thấy ngay mặt Tần Mục, nhưng mà đứng ở bên trong vùng lĩnh vực này, bất kể nhìn Tần Mục từ hướng nào thì đều là nhìn thấy mặt Tần Mục!   
  
Tần Mục giống như là một vị Thần Thánh bốn mặt, không có lưng, không có gáy!   
  
Cho dù nhìn từ trên trời xuống, hay từ dưới đất nhìn lên thì vẫn nhìn thấy chính diện hắn!   
  
Một vị Thần bốn mặt không có bất kỳ nhược điểm gì.   
  
- Xử lý hắn!   
  
Nhị Tổ hét lên một tiếng.   
  
Nhóm Nhân Hoàng dẫn đầu xuất kích về phía Tần Mục đang đứng giữa đường phần cách của âm dương thái cực!   
  
Đáng lẽ Cao Hoài Đồng còn dự định xem thử Tần Mục có thủ đoạn gì trước đá, thế nhưng Yến Khấp Linh đã chỉ huy rất nhiều đệ tự của Hiểu Thiên Tôn xông lên phía trước.   
  
Hắn cũng đánh phải cắn răng xông về phía trước.   
  
Đột nhiên, Lam Phách Nhân Hoàng bị Thiên Công nện té xuống đất, không thể động đậy; Khổng Hiền Nhân Hoàng bị bảy mươi hai Cổ Thần Địa Sát đánh cho ngã xuống đất không dậy nổi; Ngũ Tổ Nhân Hoàng chống lấy Ngũ Lôi Kinh Thiên Chung xông về phía trước, bị Thổ Bá kéo vào U Đô; Nhị Tổ bị Nam Đế Chu Tước tóm lấy, trấn áp ở Nam Cực Thiên; Lục Tổ bị Bắc Đế Huyền Vũ vây ở Bắc Cực Thiên!   
  
Nhân Hoàng xông lên phía trước cũng lần lượt bị đánh bại, mà các đệ tử của Hiểu Thiên Tôn cũng lọt vào công kích quỷ thần khó lường, từng người một bị trấn áp, không có sức phản kháng.   
  
Nhưng mà dù sao đám người Yến Khấp Linh cũng thần thông quảng đại, rất nhanh vọt tới phụ cận Thái Cực Đồ, ngẩng đầu là thấy từng tòa Thiên Cung nằm rải rác nhưng lại trông rất tinh tế.   
  
Mười sáu tòa Thiên Cung, mười sáu nguyên thần của Tần Mục sừng sững ở dưới Nam Thiên Môn, sừng sững ở giữa cung điện trùng điệp, khoảng cách leo lên Dao Đài uống thiên lộ đã không còn xa.   
  
Cảnh giới Dao Trì có một lợi ích rất lớn, đó chính là có thể leo lên Dao Đài uống thiên lộ, đối với người tu luyện tới Thần cảnh mà nói là một lần thoát thai hoán cốt.   
  
Nhưng mà một số Thiên Cung của Tần Mục chưa hoàn chỉnh, Thiên Cung Y Đạo và Thiên Cung Phật Đạo vẫn còn khiếm khuyết, từ đầu đến cuối khó mà hoàn chỉnh tiến vào cảnh giới Chân Thần, bởi vậy hắn muốn bước vào cảnh giới Dao Trì cũng cực kỳ khó khăn.   
  
Nguyên thần của Tần Mục trong mười sáu tòa Thiên Cung thi triển thần thông, công kích về hướng mọi người, các loại thần thông thiên biến vạn hóa khiến người ta hoa mắt, lại có mấy người ngã trên mặt đất.   
  
  
  
Cao Hoài Đồng vừa chống lại công kích đến từ mười sáu Thiên Cung, vừa trợ giúp Yến Khấp Linh xông lên phía trước. Yến Khấp Linh vừa mới xông vào Thái Cực Âm Dương Đồ, chỉ thấy bàn tay to lớn của Tần Mục đứng trong Thái Cực Đồ vươn ra, thần thông bao phủ xuống.   
  
Thực lực của nàng cũng cực kỳ mạnh mẽ. Thứ Hiểu Thiên Tôn truyền thụ cho nàng đều là đạo pháp thần thông tuyệt đỉnh. Yến Khấp Linh đối chiến một đòn với Tần Mục, Tiên Thiên Nhất Khí vạn đạo hợp làm một, vậy mà cũng không ngăn được, bị Tần mục đánh bay ra khỏi Thái Cực Âm Dương Đồ.   
  
Nhưng vào lúc này, Sơ Tổ Nhân Hoàng xông vào Thái Cực Âm Dương Đồ.   
  
Cảnh giới của hắn rất cao, nhưng mà vừa tiến vào bên trong lĩnh vực của Tần Mục thì hắn đã cảm nhận được Tần Mục hợp thành một thể với trời đất ở nơi đây, hắn không thể nào mượn lực được, bởi vậy hắn dùng đạo cảnh thần thông để chống lại Cao Hoài Đồng phá cửa ải, xông vào nơi đây.   
  
Địa điểm hắn và Yến Khấp Linh xông vào khác nhau, phương hướng chỗ hai ngươi tương phản, nhưng mà thứ hai người đối mặt vẫn là chính diện của Tần Mục, hắn đỡ một đòn của Tần Mục rồi cũng bị đánh bay ra ngoài.   
  
Cao Hoài Đồng phá tan trở ngại của mười sáu Thiên Cung, xông vào bên trong đồ án, mà Yến Khấp Linh và Sơ Tổ Nhân Hoàng cũng đồng thời lao vào bên trong, ba người từ ba phương hướng không hẹn mà cùng lúc công kích tới hướng Tần Mục!   
  
Bên trên Thái Cực Đồ, ba bóng người động tác mau lẹ, thân hình, phương hướng, không ngừng biến hóa khiến người ta hoa cả mắt, nhưng từ đầu tới cuối không thể tới gần bên cạnh!   
  
Tần Mục cứ như không chút sơ hở, không chút nhược điểm, không chút dấu vết có thể tìm kiếm nào, hắn cản lại tất cả dù là thần thông gì của bọn họ, thậm chí sức mạnh đánh trả càng ngày càng mạnh!   
  
- Tấn công từ một hướng! Sơ Tổ Nhân Hoàng đột nhiên nói.   
  
Hai người khác tỉnh ngộ, ba người hợp thành một đường, ba người luân phiên thi triển các loại thần thông, người trước đánh xong thì lập tức lui ra phía sau nhường cơ hội cho hai người còn lại.   
  
Mà hai người khác lại chia ra một người tới ngăn cản công kích từ Thiên Công, Thổ Bá, Địa Mẫu cùng với Thiên Cung, công kích thần thông của chư thiên Thần Thánh đều xuất phát từ chỗ đó.   
  
Cuối cùng khoảng cách của bọn họ càng ngày càng gần Tần Mục, nhưng mà Sơ Tổ Nhân Hoàng bất cẩn, bị   
  
Tần Mục đánh bay ra ngoài.   
  
Không có hắn, hai người còn lại luống cuống tay chân, Cao Hoài Đồng nổi giận gầm lên một tiếng, bảo vệ   
  
Yến Khấp Linh bằng tất cả khả năng, trên người trúng chục đạo thần thông, bị đánh ngã trên đất.   
  
Đột nhiên thân thể của hắn càng lên càng cao, không thể động đậy, bị treo trên trời.   
  
Yến Khấp Linh đạt được cơ hội này thì lao tới bên người Tần Mục, dùng tất cả tu vi tấn công về phía hắn!   
  
Tần Mục bất đắc dĩ đưa tay ngăn cản, trong nháy mắt bàn tay hai người đụng nhau, Tần Mục nhẹ nhàng nắm chặt tay Yến Khấp Linh, cười nói:  
  
- Ngươi chạm được vào ta, ta thua.   
  
Yến Khấp Linh chỉ cảm thấy thần thông của bản thân đột nhiên mất hết uy năng, bị hắn nắm chặt tay, nàng giật lại một cái, nhưng không thể rút ra được, thế là không khỏi đỏ mặt, thấp giọng nói:  
  
- Buông tay, bọn họ còn đang nhìn.