Tần Mục không vội ăn linh đan ngay, con mắt thẳng đứng giữa mi tâm mở ra, quan sát cẩn thận.   
  
Dược sư chỉ mỉm cười không thúc giục hắn, để mặc hắn nghiên cứu.   
  
Ánh mắt chăm chú của hắn nhìn đến lần thứ ba thì tất cả bí mật trong viên linh đan này đều phản ứng vô cùng rõ ràng dưới ánh mắt của hắn.   
  
Điều khiến hắn kinh ngạc chính là, dược lực trong viên linh đan này là một thể hoàn chỉnh, nhìn kỹ thì lại không nhìn thấy bất cứ kết cấu nào của dược lực.   
  
Càng kỳ lạ hơn chính là, dược lực bên trong linh đan kết thành đủ loại đồ án phù văn đại đạo, chính những hoa văn phù văn này đã chiếu rọi ra dị tượng Thiên Cung!   
  
Trong linh đan có một tòa Thiên Cung, đây cũng là lần đầu tiên Tần Mục nghe nói đến chuyện như này!   
  
Hơn nữa cùng với biến hóa rất nhỏ của dược lực, đồ án phù văn trong viên linh đan cũng biến hóa theo khiến cho người khác không thể đoán được.   
  
Tần Mục đi theo dược sư tu hành, học tập Y Đạo Độc Dược, cũng có thể coi là có thành tích, chỉ có điều từ khi hắn tu luyện thần thức Tam Nguyên Thần Bất Diệt với Vô Lậu Tạo Hóa Huyền Công, hắn bèn bỏ bê tiếp tục thăng cấp Y Đạo Độc Dược.   
  
Trình độ của dược sư ở trên Y Đạo Độc Đạo đã đạt đến trình độ y độc hợp thành một, y đạo và độc đạo bổ trợ cho nhau.   
  
Hiện tại hắn đã đến bước nào rồi, Tần Mục cũng không thể nào nhìn thấu được.   
  
Thậm chí rốt cuộc dược lực của viên linh đan này là y hay là độc, hắn cũng không thể nhìn thấu được!   
  
Dược sư cười lớn.   
  
Gương mặt Tần Mục biến sắc, hắn nuốt viên linh đan vào bụng thì lập tức cảm nhận được một luồng dược lực điên cuồng không gì sánh được đang bộc phát ra!   
  
Trong khoảnh khắc dược lực bộc phát, hắn cảm nhận được một loại kịch độc có thể tiêu diệt hết tất cả   
  
trong nháy mắt bao phủ toàn thân, tất cả nguyên khí của hắn tan rã như tuyết!   
  
Không chỉ có nguyên khí không ngăn chặn được, cho dù là thần thức cũng không ngăn chặn nổi, dần tan chảy ra!   
  
Toàn thân của hắn bắt đầu tê dại, mất đi cảm giác!   
  
Cùng lúc đó, phù văn đại đạo của hắn cũng bắt đầu tan rã, quần tinh trong Linh Thai Thần Tàng ảm đạm, tinh lực càng ngày càng yếu ớt!   
  
Tất cả hư ảnh Cổ Thần bên trong Thần Tàng của hắn đều không còn thần lực ban đầu, thần lực đã bị kịch độc hòa tan mất rồi, quầng sáng sau đầu chư thần loang lổ vết rỉ sét, không còn thần thái, từ từ ngừng chuyển động.   
  
Thân thể của Cổ Thần mục nát, tan rã, tràn ngập mùi hôi thối!   
  
Trong lòng Tần Mục kinh hãi, lập tức định lấy Thạch Thần Thái Cực ra thúc giục Âm Dương Thái Cực Đồ   
  
bên trong Thần Tàng, không ngờ thân thể lại hoàn toàn không nghe theo sự chỉ huy của hắn, cơ bắp hoàn toàn mất đi khống chế.   
  
Tần Mục cảm thấy bản thân mình giống một đống bùn nhão, bất cứ lúc nào cũng có thể biến thành một bãi nước mủ.   
  
Thứ mà hắn không bị hòa tan là Linh Thai Nguyên Thần với Thái Cực Đồ của hắn, còn có Thiên Cung đã hoàn chỉnh!   
  
- Ái chà?   
  
Dược sư tiến lên phía trước, quan sát hắn tỉ mỉ, khẽ ồ lên một tiếng khen ngợi:  
  
- Mục Nhi, ngươi thực sự lợi hại, vậy mà viên linh đan này của ta không ăn mòn mất tu vi của ngươi, còn để ngươi giữ nguyên nguyên thần. Ta còn tưởng rằng có thể làm mất tất cả Thiên Cung của ngươi, sau đó dùng tu vi của ngươi xây dựng lại Thiên Cung, thể hiện rõ ràng khả năng tái tạo hùng vĩ của Thiên Cung Y  
  
Đạo..   
  
Hắn cau mày, mục đích của hắn là Thiên Cung Y Đạo đè ép các Thiên Cung cùng bậc khác, để Tần Mục   
  
“cải tà quy chính”, đi theo hắn tu luyện y đạo.   
  
Chẳng qua hắn không ngờ rằng, trình độ khả năng của Tần Mục lại mạnh mẽ tới như vậy, thậm chí linh đan đại độc hắn luyện ra cũng không thể hòa tan hết Thiên Cung của Tần Mục.   
  
- Ta nên luyện cho nó mạnh hơn một chút, nhưng nếu như mạnh quá, Mục Nhi sẽ bị độc chết mất..   
  
Dược sư tiến lên đỡ Tần Mục ngồi xuống, cười nói:  
  
- Mục Nhi, ngươi yên tâm, ta tự có chừng mực, sẽ không làm loạn. Độc này của ta khiến nguyên khí, thần thức trong cơ thể ngươi hóa thành Chân Nguyên thuần túy, chỉ cần thêm chút thủ đoạn là có thể để Chân Nguyên hóa thành Thiên Cung Y Đạo.. Nguy rồi!   
  
Vẻ mặt dược sư biến sắc, hai mắt Tần Mục đã mất đi khống chế, chỉ có mắt dọc ở mi tâm khinh bỉ thầm nói:  
  
- Từ nhỏ đến lớn ngươi đều mang ta ra để thử thuốc, có lần nào không nguy hiểm không?   
  
Trán dược sư toát ra mồ hôi lạnh, liên tục đi lại quanh Tần Mục, hai ống tay áo tung bay, đủ loại thủ pháp luyện đan xuất thần nhập hóa khiến người khác hoa mắt chóng mặt.   
  
Thủ pháp luyện đan cũng là thần thông, nói đến trình độ ở phương diện này, dược sư nhận thứ hai thì không ai dám nhận thứ nhất!   
  
Lúc còn ở trong Tàn Lão Thôn, trưởng thôn đã từng nói rồi, nếu như dược sư có thể dùng thủ pháp luyện đan của hắn vào trong chiến đấu, vậy thì đạo pháp thần thông của hắn sẽ có bước tiến triển nhanh chóng.   
  
Nếu như kết hợp với tu vi mạnh mẽ thì dược sư cũng có thể bước lên nơi tập trung cường giả khắp thiên hạ.   
  
Nhưng mà dược sư lại không để ý đến tu luyện, cũng không nghiên cứu đạo pháp thần thông, lúc nào cũng chỉ chăm chăm nuôi một ít độc trùng rồi trồng một ít dược liệu, đến mức trở thành sự tồn tại có tu vi cảnh giới thấp nhất trong Tàn Lão Thôn.   
  
Lúc này, tình hình của Tần Mục rất nguy hiểm, dược lực linh đan mà dược sư luyện chế quá mạnh, mục đích của hắn là hóa giải tu vi của Tần Mục rồi luyện thành Thiên Cung Y Đạo, thế này tương đương với việc hắn đưa tay ra giúp Tần Mục vào y nhập đạo.   
  
Mặc dù hắn không thích tranh chấp đấu đá, nhưng trong lòng cũng có kiêu ngạo, một lòng muốn áp đảo trưởng thôn và cả đám người câm, chẳng qua hắn lại không ngờ rằng hắn không những không áp chế   
  
được Thiên Cung hoàn mỹ khác, thậm chí đến dược lực của linh đan hắn cũng không khống chế được.