Trong lòng của Ngụy Tùy Phong trầm xuống, hắn đã đô ̀ng hóa với quỷ thuyền, biến thành một chỉnh thê ̉, cho dù có ai leo lên con thuyền này hắn đều có thể dễ dàng cảm nhận được.   
  
Người tiến vào sương mù sợ hãi thần thông của Lăng Thiên Tôn, e sợ bản thân bị đồng hóa, bởi vậy không dám đặt chân lên quỷ thuyền, nhưng thực lực của người tới quá mạnh, lẻn vào trong sương mù, vậy mà sức mạnh cường đại của bản thân kẻ đó lại bắt đầu thay đổi thành kết cấu sương mù!   
  
Tâ ̀n Mục và Ngụy Tùy Phong cũng không biết có mấy người tiến vào sương mù, có điều pháp lực của kẻ   
  
xâm nhập không chỉ đơn giản là thay đổi thành kết cấu sương mù như vậy, mục đích thật sự của người đó là để ngăn cản quỷ thuyền xuyên không, kéo bọn họ trở về hiện thực!   
  
Thần thông Quỷ Thuyền cũng không phải là do Lăng Thiên Tôn thi triển hoàn mỹ thần thông Bất Dịch, mà là Lăng Thiên Tôn sáng tạo ra quỷ thuyền, Tâ ̀n Mục và Ngụy Tùy Phong cùng nhau hoàn thành môn thần thông này.   
  
Đương nhiên, lĩnh ngộ của hai người bọn họ lúc â ́y có hạn, cũng không thê ̉ tái hiện ra hoàn mỹ thâ ̀n thông Bất Dịch của Lăng Thiên Tôn.   
  
Thần thông này có chỗ sơ hở, như vậy người tới sẽ có cơ hội mang quỷ thuyền trở về hiện thực!   
  
- Sư đệ, ngươi đi phá giải thâ ̀n thông Bất Dịch, ta đi thi triển thần thông Bất Dịch!   
  
Ngụy Tùy Phong quát lên.   
  
Trong lòng của Tần Mục khẽ động, thi triển thần thông Bất Dịch và thần thông Thái Thủy cùng một lúc sẽ   
  
gây ra hậu quả gì đây?   
  
Hắn không dám tưởng tượng.   
  
Bởi vì thần thông Bất Dịch hoàn chỉnh là do Lăng Thiên Tôn sáng chế, cho dù là Lăng Thiên Tôn cũng chỉ   
  
từng thi triển một lần.   
  
Mà thần thông Thái Thủy lại là thần thông Tần Mục giác ngộ được từ Thái Thuỷ Thần Noãn, hắn cũng chưa từng thi triển môn thần thông này!   
  
Hai loại thâ ̀n thông đều vô cùng kỳ lạ, một loại là vật chất bất dịch, một loại là hữu hình mà vô chất, đều huyền bí, khó có thể dùng ngôn ngữ để hình dung.   
  
Trong sấm chớp giữa làn sương mù có thể mơ hồ nhìn thấy được thiên địa bên ngoài thuyền mặt trời mọc mặt trời lặn, thế sự xoay vần, không ngừng thay đổi, núi cao nổi lên, núi cao hạ xuống, quỷ dị nói không nên lời.   
  
Đột nhiên, sương mù trở nên ngày càng loãng hơn, một bóng mờ hình người khổng lồ đứng ở phía trước của con thuyền, mang theo áp bức đến đây, áp lực kh ủng bố làm cho quỷ thuyền và sương mù nhanh chóng rút lui!   
  
Người này, vậy mà cường đại đến mức có thể kéo quỷ thuyền từ quá khứ trở về hiện tại!   
  
Bên ngoài quỷ thuyền, mặt trời mọc từ phía đông lặn xuống phía tây, thế sự xoay vần, núi rơi núi mọc.   
  
Ngụy Tùy Phong đã thúc giục thần thông Bất Dịch của quỷ thuyền, hét lớn nói:  
  
- Sư đệ!   
  
Tần Mục không còn chần chừ nữa, giận dữ quát một tiếng, bùng phát tất cả sức mạnh thúc giục thần thông Thái Thủy!   
  
Thần thông Bất Dịch và thần thông Thái Thuỷ bùng phát cùng lúc, hai loại thần thông va chạm vào nhau, pháp lực của Ngụy Tùy Phong vượt qua Tần Mục gấp nhiều lần, mà thần thông Thái Thuỷ của Tần Mục cũng không dễ gì khắc chế được thần thông Bất Dịch.   
  
Khi hai người chạm trán, dường như thời gian và không gian lúc này hoàn toàn không còn tồn tại nữa!   
  
  
  
Mà cường giả thần bí kia cố gắng kéo quỷ thuyền trở về hiện tại không khỏi thét lên một tiếng, gia tăng pháp lực, cố gắng kéo quỷ thuyền trở về hiện tại.   
  
Mà ngay lúc này, va chạm của hai thần thông càng thêm dữ dội, cho dù là loại tồn tại đáng gờm kia cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, vội vàng buông lỏng quỷ thuyền, lao điên cuồng dọc theo làn sương mù dày đặc, cố gắng trở về hiện tại từ trong sương mù.   
  
Cường giả thần bí kia chỉ thấy thế giới bên ngoài làn sương mù dày đặc trở nên vô cùng chân thật, trở nên vặn vẹo méo mó, giống như từng vòng xoáy, dự định kéo hắn vào trong vòng xoáy!   
  
Hắn điên cuồng bỏ chạy, nhưng vòng xoáy càng lúc xoay càng nhanh, buộc hắn phải tập trung toàn bộ   
  
sức lực để tăng tốc chạy trốn.   
  
Hắn quay đầu nhìn lại thì thấy được một cảnh tượng kỳ lạ ở trung tâm của vòng xoáy.   
  
Ở đó, vật chất trên quỷ thuyền đang tan rã, thời không đang sụp đổ!   
  
Dường như Tần Mục trên quỷ thuyền, Ngụy Tùy Phong và hàng ngàn quân tướng sĩ Vũ Lâm đã trở thành từng thể năng lượng hình người, không còn tồn tại, nhưng lại tồn tại cùng lúc.   
  
- Quỷ thuyền toàn vẹn rồi, thi thể của Đế Hậu trên quỷ thuyền cũng nguyên vẹn rồi…  
  
Cường giả thần bí này nhìn thấy một luồng ánh sáng đáng sợ bùng phát trên quỷ thuyền, vội vàng quay đầu lại, hoảng loạn bỏ chạy.   
  
Ầm…  
  
Ánh sáng chói mắt nuốt chửng mọi người và vạn vật trong màn sương mờ ảo, cắn nuốt!   
  
Mà cuối cùng cường giả thần bí kia cũng đã thoát khỏi quỷ thuyền trong khoảnh khắc ánh sáng đuổi kịp cơ thể.   
  
Hắn bàng hoàng, mọi thứ trước mắt trở lại bình thường, thời không thiên địa không còn méo mó nữa.   
  
Hắn thở phào nhẹ nhõm, nhìn xung quanh, chỉ thấy Nghiên Thiên Phi đang ôm con mèo trắng đứng ở bên bờ sông, đang mỉm cười nhìn hắn.   
  
- Bệ hạ.   
  
Nghiên Thiên Phi cười hì hì vuốt lông trên đầu mèo trắng, con mèo kia lại vù lông, phát ra âm thanh ngao ngao trong miệng, nhìn chằm chằm vào hắn.   
  
Thần quang bao phủ diện mạo của cường giả thần bí kia tản đi, lộ ra khuôn mặt của Thiên Tôn.   
  
Ánh mắt của Nghiên Thiên Phi lóe lên, vỗ về con mèo trắng trong vòng tay, cười nói:  
  
- Dường như bệ hạ rất quan tâm đến thân thể của nô tì, thật là mỉa mai. Lúc ta còn sống, bệ hạ không quan tâm đến ta tí nào, sau khi ta chết, ngươi lại làm bộ làm tịch như vậy, thậm chí không ngần ngại xả   
  
thân vào nguy hiểm, lấy được thân thể của ta.   
  
Đột nhiên nàng giễu cợt:  
  
- Đúng, bệ hạ không quan tâm đến ta, mà là muốn lấy thân thể của ta để uy hiếp ta.   
  
Hiểu Thiên Tôn lộ ra nụ cười, nói:  
  
- Tử Đồng, trẫm nhớ ngươi, vì vậy mới liều mình đột nhập vào quỷ thuyền để cố gắng gặp lại ngươi. Tâm ý của trẫm dành cho ngươi, lẽ nào ngươi còn không hiểu hay sao?