Lý giải của hắn về Thái Cực diễn sinh, Âm Dương diễn biến cũng sâu sắc hơn trước rất nhiều.   
  
Khi đó, hắn ở trong mạch khoáng, thợ mỏ sáng thế khống chế mạch khoáng Thái Cực gi3t chết hắn nhiều lần, mà mỗi lần như thế hắn lại mượn thần thông vật chất bất dịch trở về điểm khởi đầu, dựa vào đó mà lĩnh ngộ được cách phá giải Âm Dương diễn biến.   
  
Trong một kích cuối cùng, mạch khoáng Thái Cực khống chế nhị khí âm dương chui vào cơ thể hắn một cách điên cuồng, cố gắng đồng hóa Tần Mục.   
  
Nhưng Tần Mục vẫn dựa vào đạo pháp thần thông huyền diệu không gì sánh được, thừa cơ cắn nuốt nhị   
  
khí âm dương xâm nhập vào cơ thể mình, cho nên hắn cũng thu được một phần sức mạnh của mạch khoáng.   
  
- Hai vị Cổ Thần trong Thái Cực Thần Noãn tặng ta viên Nguyên Thạch Thái Cực này, có thể nói là đã cứu mạng ta.   
  
Tần Mục thử điều động lực lượng của Thần Thạch Thái Cực trước. Mặc dù hắn có hiểu biết sâu sắc về đạo Thái Cực, nhưng dù sao hắn cũng không phải là Cổ Thần trong mạch khoáng, hắn phải thử làm thế nào để  
  
nắm giữ sức mạnh này đã.   
  
Thần Thạch Thái Cực từ từ bay lơ lửng trong lòng bàn tay hắn, Tần Mục chỉ cảm thấy năng lượng trong cơ  
  
thể mình dung nhập vào trong đó, dần hóa thành nhị khí âm dương. Tình huống này vô cùng kỳ diệu, khiến người ta phải tấm tắc làm kỳ.   
  
Từ năng lượng biến thành nhị khí âm dương, nhị khí âm dương cũng là vật chất, năng lượng biến thành vật chất, hết thảy đều như nước chảy thành sông.   
  
- Nhưng nhị khí âm dương đơn thuần cũng không thể giúp ta khôi phục thân thể được.   
  
Tần Mục trầm ngâm, hắn lấy được nhị khí âm dương ẩn chứa đạo lý Âm Dương diễn biến còn phức tạp hơn từ trong mạch khoáng Thái Cực, hắn phải nhập mộng thôi diễn suy luận, sắp xếp một phen.   
  
Chỉ là trạng thái hiện giờ của hắn rất không ổn định, nhập mộng là mượn năng lực tư duy mạnh mẽ, hóa thân hàng ngàn hàng vạn, tư duy phải vận động cực kỳ khủng khiếp, rất có thể sẽ khiến năng lượng trong cơ thể mình không khống chế được.   
  
Hắn chỉ đành tạm thời bỏ qua suy nghĩ này, chậm rãi sắp xếp đạo Âm Dương diễn biến, mài giũa năng lực của Thần Thạch Thái Cực.   
  
Từ Thần Thạch Thái Cực đến Nguyên Thạch Thái Cực, từ cạn đến sâu, chỉ có thể đi từ từ.   
  
Bất tri bất giác đã hơn mười ngày trôi qua, Nguyệt Thiên Tôn vẫn chưa trở về, Tần Mục cũng dần dần nắm giữ được năng lực của Thần Thạch Thái Cực, cũng càng ngày càng thông hiểu đạo lý ẩn chứa bên trong mạch khoáng Thái Cực.   
  
Ở đây không có ai quấy rầy, rất thanh tịnh.   
  
Vũ Lâm Quân kỷ luật nghiêm minh, là một đội quân hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của lệnh chủ. Ngụy Tùy Phong chính là lệnh chủ, chỉ cần hạ lệnh, Vũ Lâm Quân ngồi ngay ngắn bất động, trong lòng không có bất cứ suy nghĩ gì khác, sự nghiêm minh trong kỷ luật khiến kẻ khác đều lấy làm sợ hãi.   
  
Kê Bà Long Lâm Kiêu thì bị Ngụy Tùy Phong dạy dỗ cho nghe lời, không dám có hành động khác.   
  
Đám người Long Bá Vương, Phượng Thu Vân thì không ngồi yên được, theo thời gian trôi qua cũng ngày càng nôn nóng bất an.   
  
Cũng may mỗi lần họ sắp nổ tung thì sẽ tỉnh ngộ lại ngay.   
  
- Long Bá Vương!   
  
  
  
- Ta cần chút thể năng lượng của Long Bá, xem thử thu hoạch nhiều ngày nay của ta có thể phá giải tình trạng hiện tại của chúng ta không.   
  
Long Bá Vương hơi biến sắc, cười lạnh nói:  
  
- Tiểu bối, ngươi muốn lấy chúng ta ra làm thí nghiệm? Ngươi là cái thá gì..   
  
- Đường đường là Thiên Tôn, qua miệng ngươi lại thành cái thá gì à?   
  
Ngụy Tùy Phong đi tới, cười lạnh nói:  
  
- Long Bá Vương, ngươi cũng quá to gan rồi đấy.   
  
Từng thớ da rồng trên mặt Long Bá Vương đều run rẩy, hắn vốn mang lòng sợ hãi với Ngụy Tùy Phong, chính là Ngụy Tùy Phong mang theo Vũ Lâm Quân tiêu diệt Long Bá Quốc, trấn áp sự nổi loạn của Long Bá, hiến tế vô số thủ cấp Long Bá cho Thiên Đình Long Hán.   
  
Thậm chí ngay cả bản thân hắn cũng bị Ngụy Tùy Phong bắt giữ.   
  
- Mục Thiên Tôn chính là một trong chín Thiên Tôn của Long Hán, có ơn truyền pháp cho chúng sinh thiên hạ. Từ xưa đến nay hàng trăm vạn năm, bất cứ ai gặp hắn, cho dù là mười Thiên Tôn của Thiên Đình cũng phải gọi bằng đạo huynh.   
  
Ngụy Tùy Phong thản nhiên nói:  
  
- Hắn có ơn cứu mạng với ngươi, nếu ngươi không chịu báo ơn lại còn nói năng lỗ mãng thì chẳng đáng làm người.   
  
Sắc mặt Long Bá Vương hơi dịu đi, nói:  
  
- Ta chính là chúa tể của Long Bá Quốc, Thần Thánh sinh ra từ Long Mạch Tổ Đình, thân phận tôn quý còn hơn Thiên Tôn gấp trăm lần. Thịnh hội của Thiên Đình năm đó, Thượng Đế mời ta đến dự tiệc, còn chín Thiên Tôn Long Hán cũng chỉ là một nhân vật nhỏ bé đùa giỡn ở Dao Trì, ta quả thật không coi trọng lắm. Nhưng lệnh chủ của Vũ Lâm Quân đã lên tiếng, ta đành nể mặt ngươi vậy.   
  
Hắn trầm ngâm một lát, gọi một vị Long Bá đến, nói:  
  
- Nhổ một chiếc long lân của ngươi xuống, đưa cho Mục Thiên Tôn thí nghiệm.   
  
Vị Long Bá đó cảm thấy khuất nhục, Long Vương hừ lạnh, tự tay nhổ xuống một chiếc long lân từ trên người hắn.   
  
Long Bá kia da mặt run rẩy, tủi thân đứng sang một bên.   
  
Tần Mục nhận lấy long lân, lập tức thúc giục Thần Thạch Thái Cực thí nghiệm thành quả mới của mình, hắn cũng không để trong lòng sự châm chọc trong lời nói của Long Bá Vương.   
  
Ngụy Tùy Phong và Long Bá Vương căng thẳng nhìn vào chiếc long lân, trong lòng kích động không thôi, vội vàng kìm nén tâm trạng.   
  
Theo sự thúc giục của Tần Mục, chỉ thấy Thần Thạch Thái Cực tựa như không có hình thái cố định, hóa thành nhị khí âm dương một đen một trắng xoay tròn quanh long lân, sức mạnh kỳ diệu bắ n ra từ trong Thần Thạch thay đổi kết cấu vật lý của long lân.   
  
Chiếc long lân này chỉ là một thể năng lượng mang hình dáng long lân, cũng không có vật chất. Mà dưới tác dụng của nhị khí âm dương, long lân lại dần dần biến thành vật chất.   
  
Trong lòng mọi người khó mà kiềm chế được hưng phấn. Nhưng giờ mà không áp chế được thì sẽ khổ sở   
  
mất thôi.