Phượng Thu Vân mặt vô cảm, vặt chừng trăm chiếc phượng vũ giao hết cho hắn, xoay người rời đi, thản nhiên nói:  
  
- Ta đi tìm y phục che thân đã. Chờ ngươi thí nghiệm thành công thì gọi ta.   
  
Tần Mục gật đầu, cất phượng vũ đi.   
  
Ngụy Tùy Phong nói khẽ:  
  
- Sư đệ, không dùng phượng vũ thì không được à? Ta nghĩ nhổ tóc trên đầu chúng ta thử nghiệm chắc cũng được mà nhỉ.   
  
- Ế! Ta quên mất!   
  
Tần Mục hoảng hốt nói.   
  
Ở đằng xa, Phượng Thu Vân chợt lảo đảo một cái té sấp mặt, lập tức xoay người bò dậy, bước chân đi không quay đầu trở lại.   
  
Tần Mục lại dùng Thần Thạch Thái Cực thí nghiệm hơn mười lần, cuối cùng cũng nắm chắc tỉ lệ thành công, lập tức lấy Nguyên Thạch Thái Cực ra, lại dùng Nguyên Thạch Thái Cực tiếp tục thí nghiệm.   
  
Đạo Âm Dương diễn biến ẩn chứa trong Nguyên Thạch Thái Cực phức tạp hơn, lý giải càng khó khăn hơn, Tần Mục lại trải qua mấy chục lần thất bại, sau mỗi lần thất bại lại tổng kết một phen, lĩnh hội Thái Cực biến đổi đạo Âm Dương diễn biến.   
  
Tuy hắn chưa thành công, nhưng sự lý giải đối với đạo Thái Cực lại càng thâm hậu hơn, lĩnh ngộ càng sâu hơn.   
  
- Đáng tiếc không thể nhập đạo trong mộng, lấy thế giới trong mộng thôi diễn đạo Thái Cực, nếu không chẳng mất bao nhiêu thời gian là tìm hiểu ra được đạo lý ẩn chứa trong Nguyên Thạch Thái Cực rồi.   
  
Tần Mục thầm than thở, trong Nguyên Thạch Thái Cực có rất nhiều đạo lý bí ẩn, không chỉ đơn giản là chuyển đổi chất năng mà bên trong còn bao gồm cả đại đạo diễn biến, thâm ảo huyền diệu, không phải hắn lập tức có thể phá giải ngay được.   
  
Nhưng việc sử dụng Nguyên Thạch Thái Cực để chuyển hóa chất năng hắn đã nắm chắc đến tám chín mươi phần trăm, giờ chỉ cần nắm chắc tỷ lệ thành công là được.   
  
Dùng Thái Sơ Thần Thạch biến thể năng lượng của mọi người thành linh thể, hắn đã hoàn toàn chắc chắn, nhưng Thần Thạch Thái Cực chỉ có thể khôi phục thân thể, thần lực cho mọi người chứ không thể khôi phục đạo pháp được.   
  
Còn Nguyên Thạch Thái Cực thì khác.   
  
Dùng Nguyên Thạch Thái Cực để biến đổi có thể khiến mọi người khôi phục lại trạng thái hoàn mỹ nhất, thậm chí càng mạnh mẽ và hoàn mỹ hơn trước kia.   
  
Đương nhiên người bị nhổ sạch lông và vảy thì không thể khôi phục được rồi, chỉ có thể tự mọc ra thôi.   
  
Tần Mục dùng phượng vũ còn dư lại tiếp tục thí nghiệm, cuối cùng cũng thí nghiệm thành công, trải qua sự khôi phục của Nguyên Thạch Thái Cực, phượng vũ lóe ra quang hoa bảy sắc, bên trong thần lực dồi dào, thậm chí còn tràn ngập đại đạo đạo vận của tộc Phượng Hoàng.   
  
Tần Mục khẽ phe phẩy phượng vũ, ánh sáng bảy màu lóng lánh, xoẹt một cái đánh nát bấy ngọn núi lớn phía trước.   
  
- Chiếc phượng vũ này còn mạnh hơn cái lông ban đầu của Phượng Thu Vân nữa.   
  
Hắn khẽ gật đầu, đám người Ngụy Tùy Phong, Long Bá Vương đều nhìn hắn bằng vẻ chờ mong, đợi hắn lên tiếng.   
  
Tần Mục lại tiếp tục thí nghiệm, mỗi lần thực hiện đều sẽ thành công.   
  
Bất tri bất giác, hắn thí nghiệm hết số phượng vũ còn dư, tỷ lệ thành công ngày càng cao, khả năng thất bại cực nhỏ, lúc này mới thở phào một hơi, cười nói:  
  
- Chư vị, ta có thể khôi phục cho chư quân được rồi.   
  
Phượng Thu Vân bước tới, vẻ mặt kích động.   
  
Tần Mục trầm ngâm một lát, liếc mắt ra hiệu cho Ngụy Tùy Phong, Ngụy Tùy Phong hiểu ý, nói:  
  
- Khôi phục cho mấy tướng sĩ Vũ Lâm Quân trước để tránh thất bại rồi sau đó sẽ khôi phục cho chúng ta.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Mấy vị tướng sĩ Vũ Lâm Quân này quên mình vì nghĩa, khiến người ta khâm phục.   
  
Phương Thu Vân và Long Bá Vương ngầm hiểu rõ, sở dĩ Tần Mục và Ngụy Tùy Phong nói như vậy chủ yếu là lo lắng khôi phục cho Long Bá Vương với Phượng Thu Vân trước thì hai người này sẽ làm phản, thừa cơ   
  
gi3t chết mọi người.   
  
Mà tướng sĩ Vũ Lâm Quân thì khác, Vũ Lâm Quân chỉ nghe theo mệnh lệnh của lệnh chủ, Ngụy Tùy Phong là lệnh chủ của bọn họ, là thủ lĩnh trong lòng họ, đã cảm phục được họ từ lâu rồi.   
  
Lòng trung thành của họ với Ngụy Tùy Phong thậm chí còn vượt qua cả Thiên Đế.   
  
Ngụy Tùy Phong gọi mấy tướng sĩ đến, Tần Mục lập tức thúc giục Thái Sơ Nguyên Thạch, chỉ thấy năng lượng trong cơ thể vị tướng sĩ Vũ Lâm Quân đầu tiên dần hóa thành trái tim, một trái tim từ từ hình thành.   
  
Đó là một trái Thần Tâm!   
  
Trong Thần Tâm, từng mạch máu kéo dài ra xung quanh, trải rộng khắp toàn thân. Theo những mạch máu này, khung xương, lục phủ ngũ tạng cũng dần được sinh ra.   
  
Đợi khi đi đến vị trí của các Thần Tàng, từng tòa Thần Tàng đã dần thành hình.   
  
Đột nhiên, Ngụy Tùy Phong thốt lên một tiếng kinh ngạc, chỉ thấy Thần Kiều Thần Tàng của vị tướng sĩ   
  
Vũ Lâm Quân này không được khôi phục mà hóa thành một Thiên Hà Thần Tàng.   
  
- Sư đệ đang cải tạo hắn! Tên này sao lại to gan như vậy, nhỡ thất bại thì sao?   
  
Tướng sĩ Vũ Lâm Quân đã hóa thành thể năng lượng, toàn bộ bên trong cơ thể đều là năng lượng mà không còn là máu thịt, bây giờ là lúc thuận tiện nhất để cải tạo Thần Kiều Thần Tàng của hắn.   
  
Vì vậy Tần Mục thẳng tay cải tạo.   
  
Tuy nhiên điều này cũng cực kỳ nguy hiểm. Thứ nhất, Tần Mục chưa từng thử cải tạo Thần Tàng của người khác.   
  
Nhìn từ lần trước Tần Mục thử nghiệm chuyển đổi năng lượng bản chất của phượng vũ long lân có thể   
  
thấy xác suất thất bại cực kỳ cao!   
  
Thất bại trước đó chỉ là mất đi phượng vũ hoặc là long lân mà thôi, nhưng nếu bây giờ thất bại thì sẽ mất đi sinh mệnh của tướng sĩ Vũ Lâm Quân!   
  
Thế nhưng Tần Mục lại cảm thấy bản thân nắm chắc mười phần.   
  
Hắn không có chút nắm chắc nào với việc cải tạo Thiên Cung của người khác, bởi vì Thiên Cung có các thuộc tính khác nhau, công pháp khác nhau thì các thuộc tính của Thiên Cung cũng không giống nhau.   
  
Tuy nhiên hắn lại là một trong những người đầu tiên mở ra Thiên Hà Thần Tàng, có lẽ không sớm bằng Hư Sinh Hoa, nhưng vì để mở ra Thiên Hà Thần Tàng, Tần Mục đã thất bại rất nhiều lần. Vì vậy hắn có lý giải sâu hơn bất kỳ ai!   
  
Việc cải tạo Thần Tàng thứ bảy của tướng sĩ Vũ Lâm Quân, hắn nắm rất chắc.   
  
Ngụy Tùy Phong vô cùng lo lắng, nhưng lại không dám quấy rầy hắn, nhìn hắn đắp nặn lại thân thể, nguyên thần, thậm chí là hồn phách của tướng sĩ Vũ Lâm Quân từng chút một.