Không lâu sau, Tần Mục đạo diễn biến nhị khí âm dương, tiếp đến là năng lực Nguyên Thạch Thái Cực, vậy mà lại tái tạo lại được vị tướng sĩ Vũ Lâm Quân này!   
  
Tần Mục thở phào nhẹ nhõm, những người khác cũng tràn đầy vui mừng khích lệ nói:  
  
- Sư đệ, vị tướng sĩ Vũ Lâm Quân kế tiếp không thể cải tạo Thần Tàng được!   
  
Ngụy Tùy Phong đột nhiên nói.   
  
Tần Mục kinh ngạc:  
  
- Sư huynh, tướng sĩ Vũ Lâm Quân trở về lại tương lai nhất định không thể trở lại Thiên Đình được, chỉ có thể hòa nhập vào Diên Khang. Công pháp tu luyện của bọn họ quá cổ xưa, hơn nữa việc khai thông Thiên Đình rất khó khăn. Không phải ai cũng có thể khai thông được.   
  
Hắn cười nói:  
  
- Thần Thông Giả có thể phá hủy Thần Kiều Thần Tàng, mở ra Thiên Hà Thần Tàng, có tìm trong vạn người cũng không tìm nổi một! Ta nhân cơ hội này đắp nặn lại Thần Tàng thứ bảy cho bọn họ. Thành tựu sau này của bọn họ sẽ là vô hạn!   
  
Ngụy Tùy Phong lắc đầu nói:  
  
- Sư đệ, những tướng sĩ dưới trướng của ta đâu có phải chỉ là vạn người chọn ra một? Trong trăm triệu chọn ra một cũng ít nói đến. Thời Long Hán, chín Thiên Tôn xác lập cảnh giới Thần Tàng Thiên Cung, Thần Tàng Thiên Cung đều dựa vào chính bản thân mình mở ra, việc truyền lại là rất ít. Đặc biệt là Thập Vệ của Thiên Đình đều dựa vào năng lực của chính mình để mở ra Thần Tàng và Thiên Cung. Ngươi giúp bọn họ đắp nặn lại Thần Tàng thứ bảy rất nguy hiểm. Sau khi bọn họ đến Diên Khang, hoàn toàn có thể   
  
phá hủy Thần Kiều, mở ra Thiên Hà.   
  
Hai mắt Tần Mục sáng lên, nhìn chằm chằm vào năm vạn tướng sĩ Vũ Lâm Quân.   
  
Thập Vệ Thiên Đình do Thiên Đình Long Hán hàng trăm nghìn năm chọn ra, ai nấy đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Tu vi của mỗi một tướng sĩ Vũ Lâm Quân đều vô cùng cao, về cơ bản đều là cảnh giới Ngọc Kinh!   
  
Đã thế những người này vậy mà đều dựa vào năng lực của bản thân mà mở ra Thần Tàng và Thiên Cung, thiên phú bậc này, đặt vào trong Diên Khang e rằng cũng không tụ tập được năm vạn sự tồn tại như thế   
  
này!   
  
Đây là sự tồn tại kinh người như thế nào, nghịch thiên như thế nào chứ?   
  
Đương nhiên thời gian biến pháp Diên Khang duy trì quá ngắn, mặc dù trước đó đã xuất hiện đủ loại thiên tài, nhưng xét cho cùng, thời gian ngắn và bối cảnh ít ỏi, vẫn chưa thể nhìn ra được gì.   
  
- Sư huynh, ngươi có thể bảo đảm tất cả những người trong Vũ Lâm Quân đều trung thành với ngươi sao?   
  
Tần Mục nhẹ giọng hỏi.   
  
Ngụy Tùy Phong thản nhiên nói:  
  
- Trước đây ta không dám bảo đảm, nhưng sau khi bọn họ bị quỷ thuyền đồng hóa, ta dám chắc chắn bọn họ sẽ không còn trung thành với Thiên Đế. Mà ta cùng đồng hóa với bọn họ, đồng hành cùng bọn họ, trong lòng bọn họ, ta chính là thủ lĩnh.   
  
Tần Mục mỉm cười, tiếp tục chuyển hóa năng lượng bản chất của các tướng sĩ Vũ Lâm Quân, từ năng lượng chuyển đổi thành thân thể.   
  
Hắn càng làm càng thuần thục.   
  
Chẳng mấy chốc, hàng trăm tướng sĩ Vũ Lâm Quân đã khôi phục nguyên trạng.   
  
Tần Mục nhìn Ngụy Tùy Phong, Ngụy Tùy Phong hiểu ý bước lên phía trước. Mặc dù Phượng Thu Vân và Long Bá Vương hiện đang an phận, nhưng bọn họ chưa chắc đã thực sự đầu hàng, phải có những cường giả như Ngụy Tùy Phong và Vũ Lâm Quân ở đó mới có thể khiến bọn họ không dám làm chuyện gì mờ ám.   
  
Ngụy Tùy Phong quá mạnh, muốn giúp hắn khôi phục khó khăn hơn những người khác rất nhiều, Tần Mục phí hết tâm sức mới coi như miễn cưỡng khôi phục hắn lại từ trạng thái năng lượng.   
  
- Sư đệ, ngươi vẫn nên hồi phục bản thân trước đã. Trạng thái của ngươi rất không ổn định, cứ tiếp tục tiêu hao như vậy mà không bổ sung nguyên khí, sớm muộn gì cũng cạn kiệt tu vi.   
  
Ngụy Tùy Phong nói.   
  
Tần Mục gật đầu.   
  
Quả thật thể năng lượng rất hung hiểm, hơi không cẩn thận là sẽ nổ tung, hơn nữa kích hoạt Nguyên Thạch Thái Cực cũng cần tiêu hao năng lượng trong cơ thể, nếu không thể tu luyện, quả thật có thể sẽ   
  
cạn kiệt năng lượng không thể khôi phục lại được.   
  
Hắn nghỉ ngơi một lúc, tiến hành tự hồi phục bản thân.   
  
Nguyên Thạch Thái Cực bị thúc ép, trong lòng Tần Mục đột nhiên hơi lay động, suy nghĩ không khỏi sôi trào:  
  
- Đại sư huynh không cho ta cải tạo chiến hữu của hắn, vậy ta còn có thể tự cải tạo mình!   
  
Hai mắt hắn sáng lên, Ngụy Tùy Phong thấy vậy, không nhịn được lo lắng hai mắt của tiểu tử sẽ đột nhiên nổ tung, bùm một tiếng vỡ tan xương sọ.   
  
- Sư đệ à, ngươi bớt làm khổ mình một chút.   
  
Ngụy Tùy Phong thấm thía nói:  
  
- Người khác ta cũng không lo lắng, chỉ lo ngươi tự đâm đầu vào đường chết.   
  
Tần Mục cười nói:  
  
- Sư huynh yên tâm, ta biết tự cân nhắc.   
  
- Mới là lạ!   
  
Ngụy Tùy Phong tức giận nói:  
  
- Có lần nào ngươi biết tự cân nhắc? Giày vò người khác đi vào chỗ chết thì thôi đi, còn tự giày vò bản thân khổ cả ra! Ngươi nghiêm túc phục hồi bản thân cho tốt, đừng có làm bậy!   
  
Tần Mục gật đầu liên tục, trong lòng thầm nghĩ:  
  
- Hệ thống tu luyện của ta khác với người khác, ta chỉ có một cảnh giới lớn là Linh Thai Thần Tàng. Cảnh giới Thiên Cung Thiên Đình thất trọng cũng chỉ là cảnh giới nhỏ trong đó. Từ góc độ cảnh giới mà nói, ta đã có rất ít không gian cần cải tạo. Mà hệ thống đạo cảnh do Khai Hoàng tạo ra đòi hỏi phải tự mình cảm ngộ, muốn dựa vào chuyển đổi năng lượng bản chất để tu luyện là không thể. Hiện giờ thứ mà ta có thể   
  
chuyển hóa trước tiên là Linh Thai Thần Tàng.   
  
Hai mắt hắn lại sáng lên, khiến cho Ngụy Tùy Phong nhìn mà kinh hãi.   
  
- Khi Linh Thai Thần Tàng của ta mở ra, ta chưa hiểu sâu về đạo Âm Dương diễn biến nên có một thiếu sót lớn. Lần này đắp nặn lại thể xác nguyên hồn, có thể thử dung hợp cảm ngộ của ta vào trong Linh Thai Thần Tàng. Ngoài ra còn có cả đạo Thái Tố!   
  
Trong lòng Tần Mục thầm nói:  
  
- Thái Tố, khởi đầu của bản chất. Có hình có chất, hữu hình nhưng không thành thực thể. Vì vậy có thể   
  
biến hóa khôn lường. Nhưng đạo Thái Tố, ta còn chưa hiểu biết sâu sắc.. Nếu như ta có thể dung hòa dịch trứng của Thái Tố Thần Noãn vào trong cơ thể mình thì sao?   
  
Hắn lập tức lắc đầu, ánh sáng trong mắt nhạt đi.