Ngụy tùy Phong thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thấy hơi yên tâm lại.   
  
- Dịch trứng Thái Tố chỉ có Thần Thạch Thái Tố mới xúc tác chuyển hóa được, nếu cưỡng chế dung hợp, e rằng ta sẽ trở thành một đống dịch trứng và bị người khác ăn mất.   
  
Suy nghĩ của Tần Mục lại lay động:  
  
- Ta đã phá giải phù văn của đạo Thái Thủy, cũng có thể gia nhập vào lần biến đổi bản chất này! Đúng rồi, còn có phù văn lớn trên vỏ trứng của Thiên Đế Thái Sơ, mặc dù ta không quá hiểu, nhưng nếu sao chép lại rồi in vào Linh Thai Thần Tàng của ta thì vẫn có thể làm được!   
  
Hắn bèn hưng phấn trở lại, hai mắt càng sáng hơn, Ngụy Tùy Phong lại trở nên lo lắng.   
  
Tần Mục đi vòng quanh Nguyên Thạch Thái Cực, tự nhủ:  
  
- Ta cũng có thể dung hợp vỏ trứng hỗn độn Thái Dịch vào Linh Thai Thần Tàng của mình, dùng hai nửa vỏ trứng này làm nền tảng cho Linh Thai Thần Tàng của mình! Đúng vậy! Ta nên xây dựng Linh Thai Thần Tàng của mình theo quy cách của Tổ Đình mà không phải dựa theo vũ trụ càn khôn hiện tại! Ta dùng Thái Cực Đồ làm trọng điểm để mở rộng sang hai bên.. Không đúng, phải lấy Đại Hắc Mộc Thập Vạn Đại Sơn làm trọng điểm!   
  
Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, Ngụy Tùy Phong vội vàng quát lớn nhắc nhở:  
  
- Sư đệ, bình tĩnh! Đồng tử của ngươi sắp nổ tung rồi!   
  
Tần Mục vội vàng định thần lại, bình phục lại cảm xúc, trong lòng thầm nghĩ:  
  
- Thập Vạn Hắc Hơn chính là Thần Thụ liên kết đi cùng với mười sáu vũ trụ trong quá khứ. Có lẽ ta có thể  
  
dựa vào Đại Hắc Mộc, trong Linh Thai Thần Tàng của ta lại xuất hiện Thần Thụ! Còn có thể sử dụng Tiên Thiên Ngũ Đạo để hóa thành năm mạch khoáng Thái Cổ trong Linh Thai Thần Tàng của ta! Đúng, cứ làm như vậy đi!   
  
Ngụy Tùy Phong nhìn sư đệ của mình hưng phấn như vậy, nhưng trong lòng đột nhiên trầm xuống, hắn biết vị sư đệ này của mình xong đời rồi.   
  
- Chắc chắn ngươi đã nghĩ ra chủ ý tồi tệ nào đó, hơn nữa còn quyết định tự mình hành động, chính là kiểu cho dù có một vạn con ngựa cũng không thể kéo lại được.   
  
Ngụy Tùy Phong thầm thở dài:  
  
- Sư phụ còn nói ta tính tình ương ngạnh, nói ta không có đầu óc, trong đầu chỉ toàn suy nghĩ cứng nhắc, hành động cực đoan. Nhưng làm sao ta có thể bằng được nhị sư đệ? Không những suy nghĩ trong đầu hắn bảo thủ, mà cả người hắn cũng bảo thủ!   
  
Tần Mục lập tức bắt tay vào thực hiện kế hoạch của mình, nhưng lần cải tạo bản thân này là một công trình cực kỳ vĩ đại.   
  
Hắn chỉ có thể bình ổn lại tâm trạng, từ từ lĩnh hội Thái Thủy Chi Noãn, Thái Sơ Chi Noãn, đạo Thái Tố và đạo Thái Cực, ghi lại tất cả các phù văn đại đạo mà hắn hiểu cũng như không hiểu.   
  
Còn về mạch khoáng hỗn độn cùng với đạo Thái Dịch, Tần Mục quyết định mặc kệ, trực tiếp chôn vùi vỏ   
  
trứng Thái Dịch vào trong Thần Tàng, mặc kệ hắn có thể sinh ra một mạch khoáng hỗn độn hay không.   
  
Hắn đã lên kế hoạch và thiết kế chi tiết, đợi đến khi làm xong tất cả những việc này, cuối cùng Nguyệt Thiên Tôn cũng trở về, nóng lòng muốn thăm họ. Còn chưa kịp nói đã có tỳ nữ đến nói:  
  
- Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn đến thăm hỏi.   
  
Nguyệt Thiên Tôn ngạc nhiên hỏi:  
  
- Hỏa Thiên Tôn đến chỗ ta làm gì?   
  
  
  
- Trong số những người vây giết Vân Thiên Tôn năm đó có Hỏa Thiên Tôn. Ta đã từng hận hắn rất lâu.   
  
Chính vì hắn mà ta mới lui về sống ẩn dật mười mấy vạn năm nay. Có điều năm đó cũng là Hỏa Thiên Tôn khuyên ta xuất sơn.   
  
Tần Mục nói thẳng:  
  
- Không thể tin tưởng Hỏa Thiên Tôn!   
  
Nguyệt Thiên Tôn cười nói:  
  
- Ngươi cứ yên tâm, ta tự biết cân nhắc, ta vốn đã có lòng phòng bị với Hỏa Thiên Tôn. Tuy nhiên, tám Thiên Tôn của nhân tộc năm đó, Ngự Thiên Tôn và Vân Thiên Tôn đã chết, Tần Thiên Tôn và Mục Thiên Tôn đang ở trong tương lai, chỉ còn lại Lăng Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn và ta. Nếu như ta không làm việc vì nhân tộc thì sẽ không có ai làm việc vì nhân tộc nữa.   
  
Nàng ấy đứng dậy rời đi.   
  
Tần Mục không khỏi lo lắng, năng lượng trong cơ thể không ổn định, thân thể càng ngày càng sáng lên.   
  
Đột nhiên, Ngụy Tùy Phong đè lên vai hắn, trầm giọng nói:  
  
- Sư đệ, quá khứ chỉ có thể nhớ lại, nhưng tương lai vẫn có thể thay đổi. Lịch sử là lịch sử, có thể tham gia, nhưng không thể thay đổi. Việc ngươi nên làm lúc này là giữ vững lòng mình. Không nóng, không vội, làm hết sức mình những việc trước mắt, không để xảy ra một chút sơ sót.   
  
Tần Mục thở dài một hơi, trấn định lại tâm trạng đang bồn chồn:  
  
- Ngươi nói đúng, nói đúng..   
  
Hắn bình tĩnh trở lại, kiểm tra lại kế hoạch trù tính của mình.   
  
Hắn phải nắm chắc cơ hội biến đổi thể năng lượng này, dựng lại Linh Thai Thần Tàng của mình một cách hoàn thiện.   
  
Hắn lại kiểm tra mấy lần nữa, không tìm thấy sai sót nào trong đó, lúc này mới thúc giục Nguyên Thạch Thái Cực từ từ cải tạo Linh Thai Thần Tàng của mình.   
  
Không lâu sau, Nguyệt Thiên Tôn quay trở lại đây, nhìn thấy Tần Mục đang hồi phục thân thể thì không dám quấy rầy, đang định rời đi, Ngụy Tùy Phong đã tiến lên hỏi:  
  
- Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn tới tìm ngươi vì chuyện gì vậy?   
  
Nguyệt Thiên Tôn do dự một lúc, nói:  
  
- Hỏa Thiên Tôn không cho ta nói ra, nhưng nói với ngươi có lẽ cũng không sao cả. Lần này hắn ta tới đây là vì chuyện của Địa Mẫu Nguyên Quân.   
  
Ngụy Tùy Phong kinh ngạc nói:  
  
- Địa Mẫu Nguyên Quân?   
  
- Ý của Hỏa Thiên Tôn là, Địa Mẫu Nguyên Quân sống một ngày thì nhân tộc của Nguyên Giới sẽ không yên. Bắc Thượng Hoàng tàn bạo chính là do có Địa Mẫu Nguyên Quân ủng hộ.   
  
Nguyệt Thiên Tôn nói:  
  
- Hắn muốn liên thủ cùng ta vì nhân tộc diệt trừ Địa Mẫu Nguyên Quân.