Ngụy Tùy Phong nhíu mày.   
  
Nguyệt Thiên Tôn cười nói:  
  
- Mặc dù Hỏa Thiên Tôn giúp đỡ Hạo Thiên Tôn, nhưng tính cách vì người của hắn không tệ. Hắn ghét ác như thù, vô cùng căm thù Cổ Thần. Nếu như là vì diệt trừ Cổ Thần thì hắn nhất định là người đầu tiên xông lên.   
  
- Hắn cũng là kẻ đầu tiên xông lên gi3t chết cường giả nhân tộc.   
  
Giọng nói Tần Mục đột nhiên truyền đến.   
  
Nguyệt Thiên Tôn vội vàng nhìn hắn, chỉ thấy cả người Tần Mục vẫn là thể năng lượng, chỉ là đầu của hắn đã mọc ra.   
  
Sở dĩ hắn khôi phục đầu ra trước là vì muốn mở ra Linh Thai Thần Tàng, Linh Thai của hắn đang kết hình.   
  
Nguyệt Thiên Tôn cười nói:  
  
- Mục, hiện tại ngươi trông kỳ lạ lắm đấy, trên cái đầu to có ánh sáng, ngươi đừng phân tâm, mau tăng cường tu luyện. Chuyện của Hỏa Thiên Tôn vẫn tương đối ổn định, bởi vì ngoài Hỏa Thiên Tôn, nhân tộc ta vẫn còn một cường giả khác.   
  
Nàng ấy rất vui mừng:  
  
- Người này là đệ tử đắc ý của Vân Thiên Tôn, Hiểu Vị Tô! Hiện tại hắn đã trở thành sự tồn tại mạnh mẽ   
  
nhất trên thế giới này, đồng thời cũng là Thượng Hoàng đệ nhất.   
  
Tần Mục nhíu mày thật chặt, Hiểu Vị Tô, Hiểu Thiên Tôn của thế giới sau, cũng là Cổ Thần Thiên Đế   
  
chuyển thế!   
  
Nếu như Hỏa Thiên Đế còn có chút lương tâm quan tâm đến nhân loại, vậy thì tên Hiểu Vị Tô này đang che giấu ý đồ xấu xa!   
  
- Sư đệ!   
  
Sắc mặt Ngụy Tùy Phong đột nhiên thay đổi, hô lớn:  
  
- Không được phân tâm!   
  
Tần Mục tỉnh táo lại, lập tức nhận thấy lúc mình phân tâm thì suýt chút nữa thất bại trong việc mở ra Thần Tàng, vội vàng ngưng thần lại.   
  
Thấy hắn vẫn đang trong thời gian nguy hiểm, Nguyệt Thiên Tôn nhanh chóng nói:  
  
- Ngươi tiếp tục làm việc của mình đi, ta đi tìm Lăng tỷ tỷ và các các cao thủ nhân tộc khác bàn bạc. Hỏa Thiên Tôn và Hiểu Vị Tô vẫn đang thúc giục ra tay..   
  
- Đợi chút.   
  
Tần Mục gọi nàng ấy lại nói:  
  
- Tuy rằng ta không thể phân thân phân tâm, nhưng hiện tại ta đã khôi phục một ít tu vi thần thức.   
  
Nguyệt, ta tinh thông đạo nhập mộng..   
  
Nguyệt Thiên Tôn kinh ngạc nói:  
  
- Đây không phải là bản lĩnh của đại hòa thượng sao?   
  
Tần Mục nói:  
  
- Đạo nhập mộng của ta khác với hắn. Đạo nhập mộng của hắn trong hiện thực chính là giấc mơ của hắn.   
  
Trong mộng, hắn trải nghiệm hiện thực, xuyên qua hồng trần, mài dũa đạo tâm. Mà đạo nhập mộng của ta lại là một loại thần thông suy diễn, là ở trong mộng mô phỏng thực tế, tìm ra giải pháp tốt nhất từ hàng ngàn hàng vạn khả năng.   
  
Nguyệt Thiên Tôn đang muốn nói, đột nhiên thế giới xung quanh dần dần biến đổi, Tần Mục đi về phía nàng.   
  
Nàng ấy ngạc nhiên khi thấy thân thể Tần Mục đã thật sự phục hồi, thiếu niên anh dũng, tuấn lãng tràn đầy trí tuệ.   
  
Ánh sáng sau đầu giống như di chuyển, thân hình cao lớn khôi ngô.   
  
- Ta trong mắt ngươi không phải là ta thật sự.   
  
Tần Mục kia cất tiếng nói, giọng nói của hắn trở nên đầy từ tính và quyến rũ:  
  
- Mà là ta trong tưởng tượng của ngươi, có thể không giống với ta chân thật. Đây đã là giấc mơ của ngươi rồi.   
  
Mặt Nguyệt Thiên Tôn hơi đỏ.   
  
Tần Mục nói tiếp:  
  
- Đây là giấc mộng của ngươi. Tuy rằng ta còn chưa khôi phục thực lực, nhưng lại có thể để ngươi suy diễn ở trong mộng. Ngươi nhìn xem.   
  
Hắn khẽ vẫy tay, Nguyệt Thiên Tôn đã nhìn thấy Nguyên Mộc và Địa Mẫu Nguyên Quân ở dưới Nguyên Mộc từ xa.   
  
Không chỉ Địa Mẫu Nguyên Quân, mà còn có những người khác, Lăng Thiên Tôn, Hiểu Vị Tô, Hỏa Thiên Tôn, và một người khác là mình.   
  
Đúng vào lúc này, nàng ấy thấy mình biến mất và nhập vào một bản thân khác.   
  
Họ đang bao vây Địa Mẫu Nguyên Quân, hiện trường vô cùng ác liệt, đủ loại thần thông, thần binh hiện ra vô số.   
  
Nguyệt Thiên Tôn nhìn vào những thần thông đó, chỉ thấy thần thông của mỗi người biến hóa khôn lường, thậm chí còn có một số thần thông là tuyệt học mà những người này chưa từng để lộ ra bên ngoài!   
  
Thậm chí nàng ấy còn có một loại cảm giác thân thể cảm nhận được, nàng ở trong mộng, như thể là đã đích thân tham gia vào trận chiến này.   
  
- Không đúng!   
  
Nguyệt Thiên Tôn cười nói:  
  
- Thượng Hoàng cũng là cao thủ, còn có Đạo Tổ và đại hòa thượng cũng là cao thủ!   
  
Nàng ấy vừa nói đến đây, bóng dáng đám người Thượng Hoàng, Đạo Tổ, Đại Phạn Thiên xuất hiện, nhưng lại bị Thiên Đình Bắc Thượng Hoàng chặn lại.   
  
Cường giả trong Thiên Đình Bắc Thượng Hoàng như mây, phần lớn đều là Bán Thần, thực lực cực kỳ đáng sợ.   
  
Ngay cả khi có nhiều cường giả như vậy liên thủ, phải trả một cái giá đắt cũng chưa chắc có thể tiêu diệt Địa Mẫu.   
  
Trận chiến này kết thúc khi tất cả mọi người đều bị thương nặng, mặc dù Địa Mẫu Nguyên Quân bị   
  
thương vô cùng nặng, nhưng dù sao cũng là Địa Mẫu, vết thương của nàng ta nhanh chóng được chữa lành.   
  
Kết quả của trận chiến này là Hỏa Thiên Tôn chết trận, Lăng Thiên Tôn chết trận, Hiểu Vị Tô trốn thoát, chỉ có Nguyệt Thiên Tôn toàn thân rút lui.   
  
Ở phía xa, Nguyệt Thiên Tôn đứng bên cạnh Tần Mục, ngây người nhìn cảnh này.   
  
- Lịch sử không thể lặp lại, nhưng giấc mơ thì có thể.   
  
Tần Mục nhẹ giọng nói:  
  
- Bây giờ, trở lại nơi bắt đầu giấc mộng.   
  
Cảnh tượng bi thảm đó đã thay đổi, Nguyệt Thiên Tôn lại trải qua trận chiến này, nàng ấy vẫn là Nguyệt Thiên Tôn, liên thủ với đám người Lăng Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn, Hiểu Vị Tô cùng hợp lực cố gắng tiêu diệt Địa Mẫu Nguyên Quân.   
  
Trận chiến này, Nguyệt Thiên Tôn đã tiếp thu kinh nghiệm của trận chiến trước, không còn chiến đấu riêng lẻ nữa mà là dốc sức phối hợp với Lăng Thiên Tôn, Hoả Thiên Tôn và Hiểu Thiên Tôn.   
  
Nàng dùng không gian để lập đạo, trên đạo Không Gian có trình độ đáng kinh ngạc, không ai có thể sáng được. Bất kể thuật Không Gian dùng để chiến đấu hay dùng để phối hợp với người khác đều có thể phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng.   
  
Trận chiến trước bốn người bọn họ không phối hợp với nhau, mà trận chiến này đã có Nguyệt Thiên Tôn chỉ huy mọi người, sức uy hiếp đối với Địa Mẫu Nguyên Quân lập tức tăng mạnh.