Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Mực & ống mực
Chương 1400: Dao Trì tái hiện  
  
"Lang Hiên thiên phú cực cao, không kém hơn ta, đáng tiếc hắn cũng không phải là đạo hữu của ta. Ta cùng hắn, sớm muộn muốn đao binh gặp nhau."  
  
Tần Mục đứng trên Dao Đài, ngóng nhìn Dao Hải, trong lòng yên lặng nói: "Thập Thiên Tôn tư chất đều không hỏng, bọn hắn có được hôm nay cảnh giới cũng không phải là may mắn. Nếu như những người này thông minh tài trí đều có thể dùng tại trong chính đạo, thật là tốt biết bao."  
  
Trong lòng hắn, vô luận Lang Hiên hay là Hạo Thiên Tôn, năm đó đều đã từng có công, Long Hán cách mạng, cũng là lấy bọn hắn làm chủ đạo, là bọn hắn kết thúc Cổ Thần thống trị.  
  
Nhưng mà bọn hắn tại đẩy ngã Cổ Thần đằng sau, lựa chọn trở thành Cổ Thần.  
  
Bọn hắn cao cao tại thượng, đem hết khả năng duy trì sự thống trị của mình, hết thảy biến đổi hi vọng đều bị bọn hắn gạt bỏ.  
  
Vì mình thống trị địa vị, bọn hắn có thể làm ra bất cứ chuyện gì, cho dù là con cái g·iết cha thí mẹ, cho dù là đồng bào tương tàn, cho dù là làm hết tất cả chuyện ác!  
  
Bọn hắn sở dĩ không diệt Duyên Khang, cũng không phải là bởi vì bọn họ thương hại, mà là vì bọn hắn thống trị địa vị!  
  
Đây là bọn hắn cùng Duyên Khang không thể điều hòa mâu thuẫn, loại mâu thuẫn này, tương lai nhất định sẽ bộc phát!  
  
Tần Mục vứt bỏ tạp niệm trong lòng, dò xét Dao Đài cùng Dao Trì.  
  
Thái Cổ Dao Trì cùng Thiên Đình Dao Trì bố cục đại thể giống nhau, nhưng chỗ rất nhỏ hay là có chỗ khác nhau, Thiên Đình Dao Trì bởi vì là Đế Hậu nương nương nơi ở, bởi vậy trong Dao Trì bố cục tiến hành nhỏ xíu cải biến.  
  
Thái Cổ Dao Trì mặc dù vẫn như cũ duy trì nguyên bản cách cục, nhưng trong Dao Trì đã không có Hồng Mông Nguyên Dịch, mà Hồng Mông Nguyên Dịch mới là Thái Cổ Dao Trì tài phú lớn nhất.  
  
Bây giờ, Lang Hiên Thần Hoàng ở trong Thái Cổ Dao Trì bày ra các loại dẫn dắt thiên địa linh khí linh lực trận pháp, mượn nhờ mảnh bảo địa này nhắc tới luyện Hồng Mông Nguyên Dịch.  
  
Hiện ở trong Dao Trì đã có không ít Hồng Mông Nguyên Dịch, chiếm cứ phương viên hơn mười trượng một cái ao nước nhỏ.  
  
Cái này đã không ít, nhưng so sánh Thái Cổ thời đại Dao Trì, điểm ấy Hồng Mông Nguyên Dịch cũng chỉ bất quá tương đương với trong biển rộng một giọt nước thôi.  
  
Thái Cổ Dao Trì chiếm diện tích cực lớn, khắp nơi đều là trần trụi ở bên ngoài đáy đại dương, đáy đại dương đã khô cạn, có địa phương còn lộ ra đáy biển lưng núi.  
  
Tần Mục nhíu mày, Lang Hiên Thần Hoàng bày ra Tụ Linh trận pháp khắp nơi đều có, đã rất khó coi ra lúc đầu hình dạng mặt đất.  
  
"Dao Trì có thể làm một cái cảnh giới, khẳng định có kỳ diệu chỗ, cùng loại với tứ đại thiên môn, cùng loại với Cửu Ngục Đài. Như vậy nơi này đến cùng ở nơi nào?"  
  
Hắn từ trên Dao Đài đằng không mà lên, thân hình từ trên thềm lục địa khô cạn bay qua, bốn phía tuần sát.  
  
Qua thật lâu, Tần Mục vòng trở lại, hướng Dao Đài bay đi, sắc mặt nghi hoặc.  
  
Hắn cũng không phát hiện Dao Trì đạo diệu.  
  
  
  
Bất quá trong Thiên Cung hệ thống Dao Trì cảnh giới là tồn tại, cho thấy Dao Trì khẳng định ẩn chứa kỳ diệu thiên địa đại đạo, Địa Mẫu Nguyên Quân có thể trở thành Thiên Địa Linh Căn, cũng là dựa vào Dao Trì tác dụng, chỉ sợ không chỉ là bởi vì đổ vào Hồng Mông Nguyên Dịch nguyên nhân.  
  
Đột nhiên, Tần Mục nao nao, dừng lại trên không trung, tay áo tung bay.  
  
Ánh mắt của hắn rơi trên Dao Đài.  
  
Thái Cổ Dao Đài hình thái cùng Thiên Đình Dao Đài cơ hồ giống nhau như đúc, hiển nhiên Thiên Đình Dao Đài cũng là dựa theo Thái Cổ Dao Đài quy cách kiến tạo. Bất quá Thái Cổ Dao Đài là tự nhiên tạo thành, tòa Dao Đài này toàn thân là mỹ ngọc, mỹ ngọc là dao, tòa ngọc đài tự nhiên này lại có bậc thang, có lan can, có một mảnh rộng lớn bình đài, có thể nhìn Dao Trì, xuống Dao Hải.  
  
Tần Mục đếm, Dao Đài bậc thềm ngọc 800 bước, mỗi trăm bước có một mảnh bình đài, mười bậc mà lên, liền có thể đi vào những ngọc đài này chỗ.  
  
Mà cổ quái là, những ngọc đài này gần biển một mặt kia cực kỳ dốc đứng, là một mảnh ngọc bích, dưới ngọc bích có kỳ dị hoa văn cùng trên thềm lục địa dãy núi tương liên, những dãy núi kia vậy mà cũng là từng tòa ngọc sơn.  
  
Dãy núi thẳng tới đáy biển trung tâm, tám đạo dãy núi kết nối bát trọng ngọc đài, mà tám đạo ngọc sơn dãy núi thì tại đáy biển hợp thành một thể.  
  
Dao Đài gần biển, mỗi một tầng ngọc đài diện tích đều rất lớn, cho dù là tầng cao nhất ngọc đài cũng có mấy trăm dặm dài ngắn.  
  
Nơi này hẳn là năm đó Thái Cổ Tạo Vật Chủ tế hải địa phương, Thái Cổ thời đại Tạo Vật Chủ thể phách khổng lồ, nơi này có thể dung nạp một cái bộ lạc mấy chục vạn Tạo Vật Chủ!  
  
Tần Mục nhìn một chút Dao Hải trung ương tám đạo ngọc chất dãy núi tương liên địa phương, lại nhìn một chút tòa Dao Đài này, lộ ra vẻ nghi hoặc.  
  
"Dao Đài cùng Dao Hải hẳn là một thể, Thái Cổ thời đại, nơi này tất nhiên là có tự nhiên đại đạo nổi lên, để trong này biến thành tự nhiên thánh địa, bởi vậy mới có thể để Tạo Vật Chủ tế tự nơi này. Đến cùng là biến cố gì, đến mức Dao Trì cùng Dao Hải đại đạo tiêu tán?"  
  
Hắn tinh tế dò xét, đột nhiên nao nao.  
  
Hắn thấy được tám đạo ngọc chất dãy núi vậy mà đều gãy mất!  
  
Tần Mục phi thân tiến đến, chỉ gặp tám đạo dãy núi này tách ra địa phương đều là tại cùng một cái vị trí.  
  
Tám đạo dãy núi như rồng, đuôi rồng ở giữa Dao Hải, đầu rồng thì ở dưới Dao Đài, chi mạch như là tứ chi, mỗi một cái chân mọc ra năm cái vuốt rồng.  
  
Mà tách ra địa phương thì là long mạch thân eo chỗ, bị người chặn ngang chặt đứt, chỗ đứt vuông vức.  
  
Ngoại trừ đứt gãy chỗ bên ngoài, còn có Lang Hiên Thần Hoàng dưới trướng Thần Nhân ngay tại khai thác ngọc sơn, thu thập mỹ ngọc.  
  
Tần Mục trừng to mắt, dở khóc dở cười.  
  
Lang Hiên Thần Hoàng dưới trướng các Thần Nhân không nghĩ như thế nào chữa trị ngọc sơn, lại còn nghĩ đến thừa dịp đoạn sơn thuận tiện khai thác mỏ ngọc!  
  
Hắn phi thân chạy tới, chỉ gặp ngọc sơn mặt cắt vuông vức, nhưng mà quỷ dị chính là, chặt đứt ngọc sơn lực lượng cũng không phải là từ ngoại giới truyền đến, mà là đến từ lòng đất, giống như là trong ngọc sơn lực lượng nào đó bộc phát, đem chính mình đánh gãy!  
  
  
  
  
  
Những Thần Nhân này quần áo tả tơi, mang theo xiềng chân, trên xiềng chân buộc lấy xiềng xích, hẳn là một chút phạm nhân, bởi vì phạm vào lỗi nặng, cho nên bị biếm thành quáng nô.  
  
"Là Mục Thiên Tôn!"  
  
Có giá·m s·át nhận ra Tần Mục, không khỏi sắc mặt xám ngoét, âm thầm kêu khổ: "Thảm rồi, ma đầu kia sao lại tới đây? Lần trước hắn đi vào Lang Hiên Thần Cung, làm ra một cây Nguyên Mộc, đem thần cung nện thành đất bằng, hủy đi đến không còn một mảnh! Cơ hồ đem trong cung Thần Hoàng đệ tử đều đ·ánh c·hết, còn dọa chạy Thường Khê Đình tồn tại Đế Tọa cảnh giới này! Hắn lần này tới, chẳng lẽ là muốn hủy rơi Tổ Đình Dao Trì?"  
  
"Dao Trì chỗ nào chịu nổi sự h·ành h·ạ của hắn? Nói trở lại, Thần Hoàng chí bảo tại sao không có oanh sát tên này?"  
  
Bọn hắn nơm nớp lo sợ, sắc mặt xám ngoét, lại không dám hướng Tần Mục xuất thủ, có người muốn đi mật báo, đột nhiên Tần Mục ánh mắt lơ đãng quét tới, người kia lập tức xụi lơ trên mặt đất, không dám động đậy.  
  
Tần Mục vẫy vẫy tay, những giá·m s·át kia như cha mẹ c·hết, cũng không dám tiến lên.  
  
Tần Mục sắc mặt trầm xuống, lại vẫy vẫy tay.  
  
Một đám giá·m s·át giống như là lên Trảm Thần Đài mất đầu đồng dạng, gian nan xê dịch bước chân, hướng hắn đi tới.  
  
Tần Mục sắc mặt ôn hòa, cố gắng làm ra hiền lành biểu lộ, cười tủm tỉm nói: "Các ngươi khai thác bao nhiêu mỏ ngọc? Đều lấy ra. . ."  
  
Phù phù, phù phù.  
  
Đột nhiên một đám giá·m s·át quỳ đầy đất, một tên giá·m s·át kêu lên: "Mục Thiên Tôn, chúng ta không s·ợ c·hết! Nhưng chúng ta trên có già dưới có trẻ, còn xin tha cho chúng ta một mạng! Nhanh, nhanh! Đem mỏ ngọc đều cho Thiên Tôn dời ra ngoài! Thiên Tôn, ngươi cầm thần khoáng liền đi nhanh lên đi, chúng ta cũng lập tức cuốn đồ châu báu đào mệnh!"  
  
Tần Mục kinh ngạc, dở khóc dở cười nói: "Các ngươi đem những mỏ ngọc này trải tốt, đem những dãy núi này kết nối lại."  
  
Một đám giá·m s·át tựa hồ không có nghe tiếng, vừa rồi giá·m s·át kia còn gọi nói: ". . . Chúng ta tuyệt sẽ không lộ ra là Mục Thiên Tôn c·ướp sạch chúng ta, chúng ta ném đi thần khoáng, Thần Hoàng cũng là muốn xử tử chúng ta, cho nên đào mệnh. . ."  
  
Tần Mục đành phải lại lặp lại một lần, bọn hắn lúc này mới nghe rõ, giá·m s·át kia vui vẻ nói: "Thiên Tôn không phải đến c·ướp b·óc? Trời xanh có mắt, Thiên Tôn đổi tính, không đoạt. . ."  
  
Tần Mục sắc mặt trầm xuống, quát: "Ta là nhà các ngươi Lang Hiên Thần Hoàng mời tới, ít lải nhải, nhanh đi làm!"  
  
Chúng giá·m s·át cuống quít chạy đi, thét ra lệnh những quáng nô kia cùng một chỗ động thủ, đem khai thác đi ra thần ngọc trải tại tám đầu khoáng mạch ở giữa, Tần Mục trầm giọng nói: "Các ngươi cũng đừng nhàn rỗi, nhanh hỗ trợ."  
  
Những giá·m s·át kia cười làm lành nói: "Thiên Tôn có chỗ không biết, những quáng nô này gian xảo cực kì, chỉ cần roi quất mới có thể làm việc. Không có người quất lấy bọn hắn, bọn hắn liền muốn lười biếng dùng mánh lới đâu!"  
  
Tần Mục đoạt lấy roi, ba ba ba liên rút mấy vị giá·m s·át, mặt khác quáng nô gặp, nhao nhao gọi tốt lớn tiếng khen hay.  
  
Một đám giá·m s·át bị quất đến máu me, vội vàng làm việc.  
  
  
  
Tần Mục lẳng lặng chờ đợi, từng đạo ngọc sơn dãy núi dần dần khép lại, qua thật lâu, cuối cùng một dãy núi rốt cục liền cùng một chỗ.  
  
Ông!  
  
Theo cuối cùng một khối ngọc thạch rơi xuống, đột nhiên thiên địa đại đạo oanh minh, trên bầu trời đại đạo hào quang ông một tiếng hạ xuống, như là vùng địa cực cực quang, dọc theo dãy núi xu thế như long du động!  
  
Không chỉ có như vậy, tám đạo dãy núi này lòng đất vậy mà cũng hiện ra đại đạo hào quang, cùng thiên thượng đại đạo hào quang tương liên tương hợp.  
  
Đạo âm chấn động, oanh minh, như chuông lớn, như cầm luật, như ống sáo, như tiêu như trống, đại đạo hỗn âm huýt dài.  
  
Những giá·m s·át kia cùng rất nhiều quáng nô nhìn thấy một màn này, không khỏi kinh ngạc đến sững sờ.  
  
Một vị giá·m s·át lẩm bẩm nói: "Mặt trời từ phía tây thăng lên, Mục Thiên Tôn vậy mà không phải đến hủy đi Dao Trì, mà là đến trùng kiến Dao Trì. . . Thật sự là sắp biến thiên sao?"  
  
Lang Hiên Thần Hoàng cùng trên chủ hạm Thần Nhân vậy bị kinh động, nhao nhao từ trên lâu thuyền bay lên, xa xa nhìn tới.  
  
Đột nhiên, càng kinh người hơn một màn, tám đạo dãy núi kia tới gần Dao Đài địa phương, đầu rồng vậy mà phun ra từng đạo tử khí, tử khí tuôn hướng Dao Đài!  
  
Toàn bộ Dao Đài vậy mà tràn ngập một cỗ không hiểu đại đạo khí tức, trên Dao Đài các loại tự nhiên phù văn sáng lên, làm cho cả Dao Đài tràn ngập tại trong đạo vận kỳ dị, đạo luật kéo dài du dương, từ trên Dao Đài vang lên!  
  
Càng thêm kỳ dị chính là, trên Dao Đài lại có Hồng Mông Nguyên Dịch từ trên đài ngọc nhỏ xuống, một giọt một giọt, rơi vào trong Dao Hải!  
  
Lang Hiên Thần Hoàng kh·iếp sợ nhìn xem một màn này, hắn là nơi đây địa chủ, vậy mà cũng không biết Dao Trì có loại biến hóa này!  
  
Tần Mục chỉ là vừa mới tới, liền làm ra kinh người như thế một màn!  
  
"Dao Trì, đây mới thật sự là Dao Trì, ta Dao Trì. . ."  
  
Hắn lẩm bẩm nói, không khỏi cất bước hướng Dao Đài đi đến: "Những này là Hồng Mông Nguyên Dịch, so ta bày ra trận pháp sản xuất nguyên dịch càng nhanh, nơi này sẽ là ta tu thành Chí Tôn bảo địa. . ."  
  
Ánh mắt của hắn đột nhiên rơi trên người Tần Mục, trong mắt không khỏi hiện lên một tia sát cơ, hắn đối với Tần Mục động sát cơ.  
  
Hắn chiếm cứ nơi đây lâu như vậy, một mực không có phát hiện Dao Trì bí mật, mà Tần Mục vừa tới nơi này, liền để Thái Cổ Dao Trì tái hiện năm đó rầm rộ, không thể không để tâm hắn động sát cơ!  
  
"Mục Thiên Tôn, là một uy h·iếp lớn lao!"  
  
Hắn không tự chủ được đi vào Tần Mục bên người, đã thấy Tần Mục không có đi Dao Đài thu Hồng Mông Nguyên Dịch, hoặc là lĩnh hội đại đạo, mà là có nhiều thú vị nhìn xem lòng đất.  
  
Lang Hiên Thần Hoàng đứng ở bên cạnh hắn, nhìn xuống dưới, hiếu kỳ nói: "Mục Thiên Tôn đang nhìn cái gì?"  
  
Tần Mục mi tâm mắt dọc đã mở ra, nhìn xem lòng đất, cười nói: "Ta đang xem rốt cục là cái gì phá hủy tám đạo dãy núi này, gãy mất Dao Trì sinh cơ."  
  
Lang Hiên Thần Hoàng nhịn không được nói: "Như vậy ngươi thấy được sao?"  
  
"Thấy được." Tần Mục gật đầu.