Chương 1515: Trị không hết, không cứu nổi  
  
Tổ Thần Vương hừ lạnh một tiếng: "Có lá gan ngươi liền tới!"  
  
Lời tuy như vậy, hắn nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn thảm trạng, cũng không nhịn được lòng còn sợ hãi, vội vàng đi vào Hạo Thiên Tôn bên người, không dám đơn độc hành động.  
  
Trên đạo thụ, Hỏa Thiên Tôn diện mục toàn hủy, bộ mặt xương cốt cũng bể nát hơn phân nửa.  
  
Toái cốt ở giữa, còn có từng tia từng sợi Hỗn Độn chi khí từ miệng v·ết t·hương rớt xuống, Tổ Thần Vương thậm chí có thể nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn lồi ra tròng mắt, xoang mũi nội bộ cấu tạo, thậm chí nhìn thấy đầu óc của hắn!  
  
Đáng sợ hơn chính là Hỏa Thiên Tôn răng bị hóa đi, chỉ còn lại có ba năm khỏa, đầu lưỡi lại bảo lưu lại đến, miệng đã không giấu được đầu lưỡi, nửa cái đầu lưỡi lộ ở bên ngoài.  
  
Lúc trước Hỏa Thiên Tôn tướng mạo tuấn lãng không tầm thường, dáng vẻ đường đường, vừa có một thân chính khí khiến cho người ngắm mà sinh kính sợ chi tâm.  
  
Mà bây giờ lại trở thành hình dung xấu xí khiến cho người không dám nhìn thẳng hạng người, có thể nói là không gì sánh được thê thảm.  
  
Cánh tay của hắn cũng gãy mất một đầu, một cánh tay khác thì biến thành bạch cốt, trên đám xương trắng che kín vết kiếm, trong những vết kiếm kia thậm chí còn có kiếm quang thỉnh thoảng nhảy nhót một chút.  
  
Hạo Thiên Tôn cẩn thận xem kỹ thương thế của Hỏa Thiên Tôn, đột nhiên đưa tay chém một cái, đem Hỏa Thiên Tôn cánh tay bạch cốt sóng vai chặt đứt, trầm giọng nói: "Ngươi dùng Tạo Hóa Huyền Công phải chăng có thể khôi phục hai tay?"  
  
Hỏa Thiên Tôn giữ im lặng.  
  
Hạo Thiên Tôn mỉm cười, thản nhiên nói: "Duyên Khang biến pháp, ngươi cũng ẩn giấu một tôn chuyển thế thân tại Duyên Khang, học trộm biến pháp thành quả. Đừng nói cho ta, ngươi không có nghiên cứu Duyên Khang Tạo Hóa Huyền Công."  
  
Hỏa Thiên Tôn thanh âm khàn khàn nói: "Không thể gạt được Hạo huynh."  
  
Hắn thôi động Tạo Hóa Huyền Công, chỗ hai đầu tay cụt huyết nhục phát sinh, xương gãy sinh sôi, rất nhanh mọc ra hai đầu thật nhỏ cánh tay, như là hài nhi cánh tay đồng dạng, tay cùng cánh tay đều rất ngắn.  
  
Duyên Khang lưu truyền công pháp, đều là xây dựng ở trên cơ sở biến pháp, không có Thiên Hà thần tàng rất khó đem Duyên Khang công pháp luyện thành.  
  
Hỏa Thiên Tôn không có mở Thiên Hà thần tàng, mở Thiên Hà, với hắn mà nói phong hiểm quá lớn, cho nên hắn chuyển thế thân tu luyện là Duyên Khang công pháp, mà đường đi bản thể đi hay là truyền thống Thần Kiều thần tàng.  
  
Hắn Tạo Hóa Huyền Công chỉ có thể dựa theo lĩnh ngộ của mình một lần nữa suy luận một lần, bất quá hiển nhiên hắn suy luận ra Tạo Hóa Huyền Công, còn không cách nào làm đến để nhục thân Nguyên Thần hoàn mỹ mọc ra, không giống Tần Mục như vậy linh hoạt mau lẹ.  
  
Hắn chỉ cần đợi chờ mình hai đầu tay ngắn ngắn tay không ngừng sinh trưởng, mới có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng cái này cần mấy ngày thời gian.  
  
Hạo Thiên Tôn cười nói: "Mục Thiên Tôn khoe khoang thần thông của hắn tạo thành thương, ai cũng trị không hết, hiện tại xem ra bất quá là khoác lác thôi."  
  
Hỏa Thiên Tôn thanh âm càng khàn khàn: "Thương trên mặt ta, Tạo Hóa Huyền Công không cách nào chữa trị!"  
  
Hạo Thiên Tôn nao nao, quan sát tỉ mỉ khuôn mặt của hắn, đã thấy Hỏa Thiên Tôn mặt hay là cùng vừa rồi một dạng, một chút huyết nhục cũng không có mọc ra!  
  
Tạo Hóa Huyền Công hoàn toàn vô dụng!  
  
Hạo Thiên Tôn trầm ngâm một chút, thối lui hai bước: "Thần Vương, ngươi đem hắn thương trên mặt hoàn toàn cắt bỏ."  
  
  
  
Tổ Thần Vương tiến lên, đi vào Hỏa Thiên Tôn phía trước, cười nói: "Hỏa đạo hữu, trên mặt ngươi trong v·ết t·hương có Mục tặc còn sót lại thần thông, thần thông của hắn không dễ phá giải, đành phải đem ngươi huyết nhục tính cả còn sót lại thần thông cùng một chỗ cắt bỏ . Bất quá, v·ết t·hương rất sâu, ta sợ ngay cả con mắt cùng đầu lưỡi của ngươi cũng cùng nhau cắt đi, nói không chừng còn muốn dựng vào nửa cái đầu óc, ngươi thật muốn ta động thủ sao?"  
  
Hỏa Thiên Tôn đứng sừng sững ở chỗ đó không nhúc nhích: "Thần Vương cứ việc xuất thủ!"  
  
Tổ Thần Vương lấy Thiên Đạo Chí Bảo hóa thành Thiên Đao, một đao chém xuống, đem mặt Hỏa Thiên Tôn hoàn toàn cắt đi, đầu lưỡi con mắt cùng nửa cái đầu óc cũng bị hắn một đao chém xuống!  
  
Một người đầu thiếu một nửa, là một kiện chuyện kinh khủng cỡ nào, chỉ sợ ngay cả còn lại nửa cái đầu óc đều sẽ từ trong sọ não đến rơi xuống, nhưng Hỏa Thiên Tôn vẫn như cũ bình tĩnh thong dong đứng ở nơi đó, định lực độ cao, để Tổ Thần Vương cũng không nhịn được khâm phục vạn phần.  
  
Nhưng mà sau một khắc, chuyện kỳ diệu phát sinh, Hỏa Thiên Tôn thôi động Tạo Hóa Huyền Công, mọc ra mặt vẫn là không có bất luận cái gì làn da, huyết nhục, chỉ có xương gãy, đầu lưỡi cùng trần trụi ở bên ngoài tròng mắt!  
  
Hỏa Thiên Tôn rốt cục không cách nào bình tĩnh thong dong, mới mọc ra hai đầu tay ngắn run rẩy, gian nan nâng lên, ý đồ chạm đến mặt mình, nhưng mà cánh tay thực sự quá ngắn, không cách nào sờ đến.  
  
Mà lại, coi như hắn có thể sờ đến, chỉ sợ cũng sẽ chỉ càng thêm sụp đổ!  
  
Tổ Thần Vương lui lại một bước, nhíu chặt lông mày.  
  
Theo lý mà nói, cắt đứt v·ết t·hương, tính cả Tần Mục còn sót lại thần thông cùng một chỗ cắt đứt, không có Tần Mục thần thông, Hỏa Thiên Tôn mặt mới mọc ra liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu, tuyệt sẽ không mọc ra cùng v·ết t·hương mặt giống nhau như đúc.  
  
—— đó căn bản không thể xưng là mặt!  
  
Cổ quái là, mặt mà Hỏa Thiên Tôn thôi động Tạo Hóa Huyền Công mọc ra hay là mặt thụ thương, căn bản không phải hắn lúc trước khuôn mặt!  
  
Hỏa Thiên Tôn thanh âm khàn khàn, run giọng nói: "Thần Vương, cắt nữa một lần!"  
  
Tổ Thần Vương nhíu mày, lại là một đao cắt xuống, khuôn mặt xấu kia rơi xuống đất, Hỏa Thiên Tôn lại lần nữa thôi động Tạo Hóa Huyền Công, gương mặt mới mọc ra, cùng vừa mới khuôn mặt hay là giống nhau như đúc, không gì sánh được xấu xí!  
  
"Một lần nữa!" Hỏa Thiên Tôn cơ hồ sụp đổ, thanh sắc câu lệ nói.  
  
Tổ Thần Vương lắc đầu nói: "Vô dụng Hỏa đạo hữu. Mục Thiên Tôn tại thương ngươi thời điểm, khẳng định dùng đến một loại nào đó quỷ dị thần thông, không phá giải loại thần thông này, mơ tưởng để cho ngươi dung mạo khôi phục. Vô luận đem mặt của ngươi cắt đi bao nhiêu lần, cũng không có bất cứ tác dụng gì."  
  
Hỏa Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên thôi động tự thân hùng hồn không gì sánh được pháp lực, hướng mình gương mặt rách mướp kia dũng mãnh lao tới, đạo hỏa hừng hực, tại trên khuôn mặt của hắn b·ốc c·háy lên!  
  
Hắn ý đồ tìm được Tần Mục thần thông vết tích, đem Tần Mục thần thông hoàn toàn xóa đi!  
  
Chỉ cần xóa đi Tần Mục thần thông, hắn liền có thể phục hồi như cũ!  
  
Nhưng mà vô luận hắn đạo hỏa như thế nào mãnh liệt, hắn cũng chưa từng tìm được Tần Mục thần thông vết tích, phảng phất loại vết tích này căn bản không tồn tại đồng dạng.  
  
Hỏa Thiên Tôn kêu to, đạo hỏa tại trong khuôn mặt rách rưới chui tới chui lui, thế nhưng là hắn không có gặp được bất luận cái gì mâu thuẫn.  
  
Không có địch nhân, không có đối kháng, để hắn một thân võ lực hoàn toàn vô dụng.  
  
"Loại thương thế này, ta cũng trị không được."  
  
  
  
  
  
Hỏa Thiên Tôn thân thể run rẩy, điên cuồng thôi động đạo hỏa.  
  
Thái Tố tiếp tục nói: "Mục Thiên Tôn tại Kiếm Đạo của hắn đánh vào mặt của ngươi thời điểm, chỉ sợ cũng đã thôi động hắn đại đạo thần thông xâm nhập thân thể của ngươi."  
  
Hỏa Thiên Tôn cưỡng ép tỉnh táo lại, hai mắt đỏ như máu hướng Hạo Thiên Tôn sau lưng nhìn lại, tê thanh nói: "Nương nương mời nói! Ta muốn biết thần thông của hắn là như thế nào đánh vào thân thể của ta!"  
  
"Thần thông đánh vào Thiên Tôn thân thể rất khó, gặp được Thiên Tôn tự thân cơ năng chống cự, nhưng đối với ta cùng Thái Sơ dạng này Cổ Thần đẻ trứng tới nói, liền không như vậy khó khăn."  
  
Hạo Thiên Tôn sau lưng có hư ảnh lắc lư, Thái Tố Thần Nữ thanh âm từ nơi đó truyền đến nói: "Thái Sơ chi đạo, chia làm Thần Thức cùng Tiên Thiên Nhất Khí, Thái Đế bất quá chỉ học được thần thức, liền có thể hoành hành khắp thiên hạ khó gặp địch thủ. Thần thức của hắn xâm nhập các ngươi thể nội, các ngươi không ngăn cản được a?"  
  
Hạo Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương gật đầu.  
  
"Mà Mục Thiên Tôn đối ta Thái Tố chi đạo, Thiên Đế Thái Sơ chi đạo, cùng Thái Thủy chi đạo Thái Cực chi đạo, đều rất tinh thông. Hắn tại đánh vào mặt của ngươi thời điểm, khẳng định vận dụng trong Tứ Thái đại đạo này một loại."  
  
Thái Tố dò hỏi: "Ta đoán có chính xác không?"  
  
Hỏa Thiên Tôn gật đầu nói: "Kiếm pháp của hắn kỳ dị không gì sánh được, cầm kiếm khom người cúi đầu, ta liền cảm giác được một kiếm từ trong Hỗn Độn đánh tới, tránh cũng không thể tránh, đợi một kiếm này đâm vào mặt của ta, trước mắt ta tất cả đều là Hỗn Độn chi khí."  
  
"Đây là Thái Sơ đại đạo chỗ diễn hóa thần thông."  
  
Thái Tố Thần Nữ nói: "Loại thần thông này là đem kiếm quang chỗ qua hết thảy hóa thành Hỗn Độn chi khí, gọi là Hỗn Nguyên Nhất Khí. Hắn một chiêu này đánh vào mặt của ngươi thời điểm, Thái Sơ đại đạo đã xâm nhập thân thể của ngươi, đem hắn một loại khác thần thông đánh vào trong cơ thể của ngươi. Mặt của ngươi trúng mấy chiêu?"  
  
Hỏa Thiên Tôn trong lòng dâng lên một sợi hi vọng, vội vàng nói: "Hắn bái ba lần, liền bị Tường Thiên Phi lôi đi."  
  
"Đó chính là trúng ba chiêu."  
  
Hạo Thiên Tôn sau lưng bóng ma bay ra, đi vào Hỏa Thiên Tôn trước người, trên dưới tuần sát, bỗng nhiên lại chui vào Hỏa Thiên Tôn thể nội, du tẩu một phen từ phía sau lưng của hắn chui ra, lại tung bay về Hạo Thiên Tôn sau lưng.  
  
"Mục Thiên Tôn chiêu thứ nhất Hỗn Nguyên Nhất Khí, đem Thái Thủy chi đạo Thái Tố chi đạo cùng Thái Cực chi đạo đánh vào trong cơ thể của ngươi, để cho ngươi nhục thân cấu tạo ở vào hữu hình vô chất vô thể trạng thái, thuận tiện hắn đến cải tạo. Chiêu thứ nhất qua đi, ngươi mặc dù không có cảm giác được dị trạng, nhưng cấu tạo nhục thể của ngươi đã đã trải qua ba cái giai đoạn."  
  
Thái Tố Thần Nữ thanh âm từ Hạo Thiên Tôn sau lưng truyền đến, lơ lửng không cố định, mỗi người nghe được thanh âm cũng không giống nhau, không nhanh không chậm nói: "Giai đoạn thứ nhất là Thái Thủy giai đoạn, hữu hình vô chất vô thể, giai đoạn thứ hai là Thái Tố giai đoạn, hữu hình hữu chất vô thể, giai đoạn thứ ba là Thái Cực giai đoạn, hữu hình hữu chất hữu thể, ngươi tự thân đạo hạnh cùng đại đạo tu vi, không có bất kỳ biến hóa nào, bởi vậy ngươi không có phát giác. Ngươi không có phát giác, liền khó có thể chống cự hắn chiêu thứ hai."  
  
Hạo Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương nghe nàng phân giải Tần Mục công kích, cũng có một loại cảm giác không rét mà run.  
  
Loại cảm giác run rẩy này từ trong lòng dâng lên, thuận cột sống trèo lên trên, leo đến cái ót, tiến vào trong đầu!  
  
"Chiêu thứ hai hay là Hỗn Nguyên Nhất Khí, một chiêu này đánh vào mặt của ngươi lúc, chính là giai đoạn thứ hai lúc bộc phát, hắn đem Âm Thiên Tử Luân Hồi chi đạo thuận Hỗn Nguyên Nhất Khí đánh vào trong cơ thể của ngươi, Luân Hồi chi đạo cùng Thái Tố chi đạo kết hợp, hình thái nhục thể của ngươi liền hoàn toàn thay đổi."  
  
Thái Tố càng nói, đám người càng là cảm thấy đáng sợ.  
  
"Đồng thời, hắn tại trong cơ thể ngươi gieo xuống Tạo Hóa chi đạo. Đây là hắn chiêu thứ hai thần thông."  
  
  
  
"Hắn chiêu thứ ba thần thông hay là Hỗn Nguyên Nhất Khí, đánh vào mặt của ngươi, một chiêu này liền ghê gớm, hắn đem thần thông không đổi đánh vào trong cơ thể của ngươi, hoàn toàn lúc này là giai đoạn thứ ba!"  
  
Thái Tố trong lời nói cũng không nhịn được lộ ra bội phục chi ý, khen: "Hắn thần thông không đổi tiến vào thân thể của ngươi thời điểm, chính vào Tạo Hóa chi đạo cùng thân thể ngươi dung hợp thời điểm. Đồng thời, giai đoạn thứ ba Thái Cực chi đạo bộc phát, để cho ngươi thân thể khôi phục lại lúc trước. Nhưng mà lúc trước này, cũng không phải là chân chính lúc trước."  
  
Nàng trong lời nói khâm phục chi ý càng ngày càng đậm, cơ hồ là giống như rên rỉ nhẹ giọng tán thưởng nói: "Lúc trước này, ngươi là bộ mặt nhận hắn ba lần công kích đằng sau lúc trước. Hắn đưa ngươi diện mục, vĩnh viễn cố định tại hiện tại trên bộ dáng !"  
  
Nàng nhịn không được cười ra tiếng: "Hỏa Thiên Tôn, ngươi hẳn là may mắn Mục Thiên Tôn tu vi kém xa ngươi, cũng hẳn là may mắn Tường Thiên Phi đem hắn lôi đi. Pháp lực của hắn không bằng ngươi, bởi vậy ba chiêu này không thể trải rộng toàn thân của ngươi, chỉ tới kịp cải biến cấu tạo đầu lâu của ngươi. Nếu như ba chiêu này xâm nhập toàn thân của ngươi các nơi, như vậy hai ngươi cánh tay cũng đừng hòng mọc ra!"  
  
Hỏa Thiên Tôn một cơn lửa giận phóng lên tận trời, đem đỉnh đầu Hỗn Độn vụ khí quấy tán!  
  
Hắn chịu nghiêm trọng như vậy thương, nữ tử này lại còn có thể cười ra tiếng, để hắn khó mà dễ dàng tha thứ!  
  
Đột nhiên, Hạo Thiên Tôn thanh âm hợp thời truyền đến, thản nhiên nói: "Cũng may Mục Thiên Tôn tu vi yếu, không có thương tổn cùng tính mệnh, cũng là đại hạnh trong bất hạnh."  
  
Hỏa Thiên Tôn nghe được thanh âm của hắn, lửa giận dần dần hạ xuống, nộ khí bị áp chế xuống tới.  
  
Hạo Thiên Tôn tiếp tục nói: "Cô cô, ngươi có thể trị hết Hỏa Thiên Tôn thương sao?"  
  
"Trị không hết."  
  
Thái Tố Thần Nữ nói: "Ta không có thủ đoạn này phá giải đâm sâu vào tại Hỏa Thiên Tôn thể nội thần thông không đổi, cũng vô pháp phá giải trong cơ thể hắn Luân Hồi chi đạo cùng Tạo Hóa chi đạo, trừ phi Thái Sơ Thiên Đế khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lại đem Thần Thức chi đạo hòa làm một thể, hóa thành hoàn chỉnh Thái Sơ chi đạo, mới có thể giải quyết Hỏa Thiên Tôn thương thế."  
  
Hạo Thiên Tôn nhướng nhướng lông mi.  
  
"Khi đó, cần Thái Sơ Thiên Đế lấy Thái Sơ chi đạo đem Hỏa Thiên Tôn đánh tới Thái Sơ hình thái, hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí, vô hình vô chất. Sau đó lại cần Thái Thủy xuất thủ, đem Tiên Thiên Nhất Khí hóa thành Thái Thủy hình thái, hữu hình vô chất. Sau đó ta lại ra tay, đem hắn hóa thành hữu hình hữu chất vô thể trạng thái, lúc này liền cần Âm Thiên Tử đến phá giải Mục Thiên Tôn lưu lại Luân Hồi chi đạo, Lăng Thiên Tôn phá giải Mục Thiên Tôn lưu lại thần thông không đổi."  
  
Thái Tố Thần Nữ nói: "Tiếp lấy liền cần hai vị Thái Cực Cổ Thần xuất thủ, đem hắn thân thể tái tạo. Cho nên. . ."  
  
Nàng thản nhiên nói: "Không cứu nổi."  
  
Hỏa Thiên Tôn một trái tim dần dần chìm vào trong băng cốc, không gì sánh được rét lạnh.  
  
Âm Thiên Tử cùng Thái Tố còn dễ nói, vài người khác, căn bản không có khả năng tới cứu hắn.  
  
Hạo Thiên Tôn nhíu mày nói: "Như vậy Hỏa Thiên Tôn thương, đối với hắn thực lực có ảnh hưởng sao?"  
  
"Có ảnh hưởng, nhưng là không lớn."  
  
Hạo Thiên Tôn nhẹ nhàng thở ra: "Cũng may thực lực tu vi ảnh hưởng không lớn, Hỏa đạo hữu, nam nhi chí tại bốn phương, phải chăng anh tuấn đáng là gì? Ngươi luyện một tấm mặt nạ mang lên mặt là được."  
  
Hỏa Thiên Tôn xưng là.  
  
Hạo Thiên Tôn hướng Tổ Thần Vương nói: "Không thể lạc đàn đi tìm Mục Thiên Tôn, bên cạnh hắn có Tường Thiên Phi, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ."  
  
Tổ Thần Vương cười ha ha nói: "Ta sao lại sợ hắn? Bất quá, tên này thần thông hoàn toàn chính xác rất quỷ dị. . . Cung Thiên Tôn đâu?"  
  
—— —— chúc 2017 kiếp phù du chưa nghỉ sinh nhật vui vẻ!  
  
Trạch Trư mấy ngày gần đây nhất có thể là quá mệt nhọc, có chút nhịp tim không đủ, ban đêm nằm ở trên giường thời điểm nhịp tim thỉnh thoảng sẽ thiếu một đập, phu nhân để cho ta ngày mai đi bệnh viện điều tra thêm. Giữa trưa đổi mới tận lực chuẩn chút.