Chương 1551: Vô địch  
  
Hạo Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng: "26,000 cái Mục Thiên Tôn? Ta lại có sợ gì? Cùng lắm thì từng cái g·iết c·hết, đưa ngươi hoàn toàn mẫn diệt tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng!"  
  
Lời tuy như vậy, hắn hay là giữ vững tinh thần, toàn lực đối mặt.  
  
Tần Mục thần thông quá quỷ dị, thần thông vượt ngang 40,000 năm, giống như là một đầu dòng sông thời gian, khắp nơi đều in dấu lên Tần Mục thân ảnh.  
  
Lăng Thiên Tôn mặc dù là thần thông không đổi người khai sáng, nhưng nói đến đem thần thông không đổi phát huy đến xuất thần nhập hóa, thì còn phải xem Tần Mục.  
  
Hạo Thiên Tôn cùng hơn 26,000 cái Tần Mục tranh đấu, liền tương đương với từ đương đại g·iết tới bốn vạn năm trước, có thể nghĩ sẽ là cỡ nào gian khổ!  
  
Nhưng trận chiến này, hắn vô luận như thế nào đều muốn đón lấy!  
  
Hắn quyết không thể dễ dàng tha thứ Hiểu Thiên Tôn đạt được nhục thân Thiên Đế!  
  
Hắn hiện tại, khoảng cách lực lượng lạc ấn chung cực hư không còn kém một đường, bởi vì muốn lực lượng lạc ấn chung cực hư không, liền cần nhục thân Nguyên Thần cùng một chỗ tiến vào trong chung cực hư không.  
  
Ở nơi đó, Lãnh Tịch Chi Phong gào thét, không có mạnh nhất nhục thân, dù ai cũng không cách nào còn sống!  
  
Đây cũng là Thái Đế không cách nào đem nhục thân của mình đưa đến chung cực hư không nguyên nhân.  
  
Nhưng nhục thân Thiên Đế mạnh hơn, là duy nhất có khả năng tiến vào chung cực hư không cũng bất diệt nhục thân!  
  
Ai đạt được, ai liền có khả năng làm đến lực lượng lạc ấn Đại La Thiên, chiếm cứ vô địch địa vị!  
  
Hắn ra sức đánh tới, từng cái Tần Mục đổ vào dưới chân của hắn, bị hắn ma diệt, nhưng mà v·ết t·hương trên người hắn cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng, mặc dù có Thái Tố Thần Nữ vị Cổ Thần tâm tưởng sự thành này, cũng vô pháp chữa trị thương mà Tần Mục để lại cho hắn!  
  
Tần Mục chính là thần thông lập đạo Thiên Tôn, thần thông của hắn có thể nói là thiên hạ vô song, nhìn chung vũ trụ mở, Hồng Mông sơ phân, đến nay vài tỷ năm, không ai có thể đem thần thông tăng lên tới Tần Mục loại độ cao này!  
  
Phá giải Tần Mục thần thông, trình độ khó khăn độ cao, không cách nào tưởng tượng!  
  
Chiến đấu càng về sau, Hạo Thiên Tôn nhục thân rách tung toé, ngực bị sinh sinh đánh xuyên qua, mà hắn chỉ xử lý trong 40,000 năm lịch sử một phần mười Tần Mục!  
  
Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, hắn tuyệt đối sẽ bị Tần Mục sinh sinh đập nát, đánh thành bùn nhão, đánh cho Nguyên Thần nhục thân cũng không còn tồn tại!  
  
Cái này có thể nói là hắn từ lúc chào đời tới nay, trải qua hung hiểm nhất một trận chiến!  
  
Hạo Thiên Tôn chưa từng có nghĩ tới, Tần Mục đối thủ này, vậy mà lại đem chính mình bức đến một bước này!  
  
"Hạo nhi, ta có thể cho ngươi đứng ở thế bất bại."  
  
  
  
Thái Tố Thần Nữ thanh âm truyền đến, mỉm cười nói: "Ngươi hẳn phải biết làm thế nào."  
  
Hạo Thiên Tôn lại đem một cái Tần Mục g·iết c·hết, nghe vậy lập tức quỳ lạy trên mặt đất, hôn Thái Tố Thần Nữ ngón chân, thành tâm thành ý bái nàng: "Cô cô xin cứu Hạo nhi!"  
  
Thái Tố Thần Nữ rất là hài lòng, nàng xen lẫn chí bảo lập tức hóa thành một ngụm Thái Chung móc ngược xuống tới, đem Hạo Thiên Tôn bảo vệ, cười nói: "Ta quan sát lâu như vậy, nhìn ra sơ hở của hắn. Đó chính là Mục Thiên Tôn thực lực tuy mạnh, nhưng là uy lực thần thông của hắn, hoàn toàn không đủ để đánh vỡ ta xen lẫn chí bảo. Ta chỉ cần lấy Thái Chung này đến bảo vệ ngươi, liền có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao, một đường thuận thuận lợi lợi đem hắn g·iết c·hết, không uổng phí ngươi chút sức lực!"  
  
Hạo Thiên Tôn vừa mừng vừa sợ, liên tục lễ bái.  
  
Quả nhiên, Tần Mục lại lần nữa đột kích, Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du thần thông uy lực cố nhiên không gì sánh được đáng sợ, nhưng gặp được Thái Tố Thần Nữ xen lẫn chí bảo biến thành Thái Chung, chính là gặp khắc tinh.  
  
Thái Chung tiếng vang, chấn động, đem hắn một kích này hoàn toàn ngăn lại, mà dưới chuông Hạo Thiên Tôn cũng thuận thuận lợi lợi đem Tần Mục g·iết c·hết.  
  
Như vậy liên tục, thuận lợi không gì sánh được.  
  
Hạo Thiên Tôn phấn chấn tâm thần, tiếp tục nữa, không được bao lâu, hắn liền sẽ đem Tần Mục đ·ánh c·hết, đem Tần Mục g·iết c·hết tại trong dòng sông lịch sử 40,000 năm, để nó tan thành mây khói.  
  
Đột nhiên, lại có một tôn Tần Mục xuất hiện, Tần Mục này vậy mà không có sử dụng Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du thần thông, mà là một chỉ điểm tới!  
  
Coong!  
  
Thái Chung chấn động kịch liệt, đinh tai nhức óc, đồng thời, Hạo Thiên Tôn xuất thủ đem nó g·iết c·hết.  
  
Thái Tố Thần Nữ vội vàng hướng Thái Chung nhìn lại, chỉ gặp trên vách chuông xuất hiện một dấu tay, không khỏi sắc mặt đại biến.  
  
Nàng món chí bảo này là trong Thái Tố chi noãn Thái Tố chi đạo biến thành, là nàng xen lẫn chí bảo, có thể nói là trên đời này lợi hại nhất chí bảo một trong.  
  
Cho dù là 50 Thiên Đạo hợp nhất, cho dù là Khai Hoàng Vô Ưu Kiếm, Hạo Thiên Tôn Vạn Đạo Thiên Luân, so món chí bảo này đều muốn chênh lệch cách xa vạn dặm.  
  
Nhưng mà, Tần Mục một chỉ này lại làm cho trên món chí bảo này xuất hiện dấu tay, điều này nói rõ Tần Mục vừa rồi một kích kia, đã có tổn thương đến nàng xen lẫn chí bảo uy lực!  
  
Đó là Hồng Mông Nhất Chỉ.  
  
Thoát thai từ Di La cung chủ nhân đạo văn Hồng Mông Nhất Chỉ, uy lực của nó có Thiên Tôn cũng vô pháp với tới chỗ!  
  
Thái Tố Thần Nữ trong lòng sinh ra lo lắng âm thầm.  
  
Hồng Mông Nhất Chỉ không chỉ là có thể làm b·ị t·hương nàng xen lẫn chí bảo, đáng sợ hơn chính là, để nàng xen lẫn chí bảo không cách nào khôi phục.  
  
Nàng xen lẫn chí bảo có thể thiên biến vạn hóa, có thể tùy thời hóa thành Thái Tố chi đạo, diễn biến thành khác biệt hình thái.  
  
  
  
  
  
Mà Hồng Mông Nhất Chỉ uy lực, vậy mà để Thái Tố chi đạo bị hao tổn, đây là đáng sợ nhất một điểm!  
  
Coong!  
  
Coong!  
  
Coong!  
  
. . .  
  
Từng cái Tần Mục một lần lại một lần cố chấp thi triển Hồng Mông Nhất Chỉ, căn bản không biến chiêu, để trên Thái Chung dấu tay càng ngày càng sâu, càng lúc càng lớn.  
  
Trên dưới một trăm lần về sau, Thái Tố Thần Nữ xen lẫn chí bảo này, thình lình bị hắn một chỉ xuyên thủng!  
  
Thái Tố Thần Nữ âm thầm đau lòng, nhưng là nàng đã khoe khoang khoác lác, không cho phép nàng không tiếp tục nữa.  
  
"Bất quá, Mục Thiên Tôn cố nhiên cường hãn, nhưng hắn vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu Thái Tố chi đạo cường đại!"  
  
Nàng tâm niệm vừa động, Thái Chung hóa thành một ngụm gánh chịu ở trong Hỗn Độn chi khí Thái Đỉnh, tiếp tục bảo vệ Hạo Thiên Tôn, ngạnh kháng Tần Mục Hồng Mông Nhất Chỉ.  
  
Lúc này, Thái Tố Thần Nữ biến sắc, chỉ gặp trên Thái Đỉnh do xen lẫn chí bảo hóa thành của nàng, vậy mà cũng có một lỗ ngón tay!  
  
Lỗ ngón tay này, là trên Thái Chung lỗ ngón tay, không nghĩ tới Thái Chung hóa thành Thái Đỉnh, vậy mà cũng sẽ có một lỗ ngón tay!  
  
"Ta xen lẫn chí bảo thụ thương."  
  
Thái Tố Thần Nữ đau lòng vạn phần: "Ta trên người Hạo Thiên Tôn bỏ hết cả tiền vốn, sự đầu tư này có đáng giá hay không? Ta cầu kiến Thái Dịch, Thái Dịch nói biết người không rõ, ám chỉ ta hẳn là bỏ qua Hạo Thiên Tôn, đi trợ giúp Mục Thiên Tôn tiểu tử kia, tương lai còn có cơ hội thành "đạo". Ta có hay không muốn tiếp tục duy trì Hạo Thiên Tôn. . ."  
  
Nàng do dự một chút, liền lập tức đem ý nghĩ này ném sau ót: "Mục Thiên Tôn cách đạo quá xa, mà lại lại là ta đại cừu nhân, Hạo Thiên Tôn lại thành đạo sắp đến. Mục Thiên Tôn kiệt ngạo bất tuần, khó mà khống chế, càng sẽ không bái ta, mà Hạo Thiên Tôn lại là thành tâm thành ý quỳ lạy ta, thụ ta khống chế. Thái Dịch cũng không phải không gì làm không được, không gì không biết, làm gì nghe hắn?"  
  
Lúc này, trên đại mạc, cát vàng đầy trời.  
  
Hiểu Thiên Tôn từ trong cát vàng máu nhuộm chậm rãi đứng lên, khí diễm ngập trời.  
  
Hắn bị Tần Mục dùng Thái Dịch quải trượng thi triển Phá Kiếp Kiếm g·ây t·hương t·ích, Phá Kiếp Kiếm này am hiểu nhất bắt đầu từ đại đạo bản nguyên đến phá vỡ đại đạo phù văn, cho dù là hắn, gặp được loại chiêu thức này cũng nhất định phải tránh né.  
  
Vừa rồi hắn bị Hạo Thiên Tôn cùng Thái Tố Thần Nữ ám toán, không thể tránh thoát đi, đến mức thụ thương, thương thế trên người, vậy mà không cách nào lấy Tạo Hóa Huyền Công tới chữa trị, để hắn không khỏi nhíu mày.  
  
  
  
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn sừng sững trên Trảm Thần Đài, đứng tại nhục thân Thiên Đế hai bên.  
  
Về phần Hạo Thiên Tôn cùng Thái Tố Thần Nữ, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.  
  
Hiểu Thiên Tôn lung lay thân thể, cưỡng ép ngăn chặn v·ết t·hương, không để cho v·ết t·hương đổ máu, cất bước hướng Trảm Thần Đài đi đến, thanh âm to mà nặng nề, như là tiếng sấm tại trên đại mạc cuồn cuộn mà qua.  
  
"Hạo nhi là trúng ngươi tại trong sương mù lưu lại thần thông a?"  
  
Hắn từng bước một hướng Tần Mục Lăng Thiên Tôn hai người đến gần, đoạn Thiên Hà kia biến mất, chỉ còn lại có cát vàng cuồn cuộn, không có nửa điểm thủy khí.  
  
"Trí tuệ của hắn hay là kém một chút, không bằng ta. Ta tại trải qua ngươi tại trong Thiên Hà lưu lại đạo thứ nhất hư ảnh lúc, liền đã nhận ra thần thông không đổi. Hắn hơi vụng về ngốc ngếch một chút, từ trong hư ảnh của ngươi xuyên qua, cố nhiên lại tới đây ám toán ta, nhưng cũng bị ngươi đưa đến trong Thiên Hà."  
  
Hiểu Thiên Tôn càng ngày càng gần, khí huyết càng ngày càng mạnh, sau lưng 36 Thiên Cung châu liên bích hợp, hình thành một mảnh hoàn chỉnh Đại Thiên Đình, trong Thiên Đình thần quang ngút trời, đạo âm oanh minh, tráng lệ mà rung động.  
  
Hiểu Thiên Tôn như là thống trị Chư Thiên Vạn Giới Đại Đế, quân lâm Trảm Thần Đài, trên đài Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn không giống như là địch nhân của hắn, mà giống như là tù binh của hắn chờ đợi b·ị c·hém đầu răn chúng tù binh!  
  
Thể phách của hắn càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, còn chưa đi vào Trảm Thần Đài phía trước, cũng đã cần Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn nhìn lên.  
  
"Bởi vì cái gọi là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, Hạo nhi hay là vội vàng xao động chút. Mà ta lại thong dong rất nhiều, ta diệt Tạo Vật Chủ bộ tộc, hấp thu tất cả Tạo Vật Chủ, thôn phệ Bỉ Ngạn hư không cùng Tiên Linh giới, thong dong mà tới."  
  
Hiểu Thiên Tôn một bước phóng ra, liền tới đến Trảm Thần Đài trước, Trảm Thần Đài cứ việc cực cao, nhưng là muốn so hắn tới nói liền lộ ra thấp bé không gì sánh được, trên đài Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn hai người, càng lộ ra thật nhỏ như sâu kiến đồng dạng.  
  
"Hắn sẽ trúng chiêu của ngươi, mà ta sẽ không."  
  
Hiểu Thiên Tôn nhìn xuống hai người, cường đại đế uy đem trên đài hai người ép tới thân hình bất ổn, xương cốt truyền đến lốp bốp bạo hưởng: "Mà ta chẳng những không có trúng chiêu, còn thôn phệ luyện hóa Thái Đế nửa cái Nguyên Thần. Cho dù là ngươi Lăng Thiên Tôn, ngươi thần thông không đổi cũng bị ta phá vỡ!"  
  
Khí thế của hắn mạnh hơn, mênh mông Thiên Đình treo cao tại Trảm Thần Đài trên không, ép tới Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn cơ hồ không cách nào đứng thẳng, suýt nữa liền quỳ rạp dưới đất!  
  
Tần Mục một tay đỡ lấy Lăng Thiên Tôn, một tay chống Thái Dịch quải trượng, cưỡng ép chèo chống.  
  
Hiểu Thiên Tôn lộ ra dáng tươi cười: "Chỉ cần ta quay về nhục thân, thôn phệ Thái Đế Thần Thức Đại La Thiên, ta liền sẽ thành đạo! Mục, Lăng, các ngươi là ta phong Thiên Tôn, ta có thể ban cho các ngươi Thiên Tôn danh hào, cũng có thể tước đoạt, thậm chí lấy tính mạng các ngươi! Không cần thiết lại chống cự ta, ta đã vô địch!"  
  
"Thật sao?"  
  
Một thanh âm thanh thanh đạm đạm từ Tần Mục sau lưng truyền đến, Khai Hoàng từ Tần Mục sau lưng trong bóng tối đi ra, nhìn về phía đại mạc một bên, không có đi nhìn cao cao tại thượng Hiểu Thiên Tôn, thản nhiên nói: "Ngươi nói ngươi vô địch, hỏi qua ta sao?"  
  
Hắn xoay người lại, lườm vô cùng cường đại Hiểu Thiên Tôn một chút: "Một kẻ thành đạo ngay cả đạo thụ cũng không có, cũng xứng ở trước mặt ta tự xưng vô địch?"  
  
Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, nhìn xem Hiểu Thiên Tôn, như cùng ở tại nhìn một con dê đợi làm thịt.  
  
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, lập tức đem nhục thân Thiên Đế thu hồi, lôi kéo Lăng Thiên Tôn tay phi tốc lui lại, cao giọng nói: "Khai Hoàng, ngươi được hay không? Thái Sơ lấy lực thành đạo, cũng là cực kỳ lợi hại!"  
  
"Được hay không, thử kiếm mới biết được."  
  
Khai Hoàng chắp hai tay sau lưng, lập trên Trảm Thần Đài, đối mặt vô cùng cường đại Hiểu Thiên Tôn, đạm mạc nói: "Thái Sơ, coi như năm đó ngươi không phong chúng ta là Thiên Tôn, chúng ta hay là sẽ trở thành Thiên Tôn, ngươi không cải biến được. Ra tay đi, ta sẽ cho ngươi biết cái gì mới gọi Thiên Tôn!"