Chương 1563: Bách luyện bất tử  
  
Vân Thiên Tôn hướng hai người hoàn lễ, hắn hiện tại không có nhục thân, chỉ là Nguyên Thần, nhưng là hắn lại hoàn toàn là cùng Thái Đế ở vào trong trạng thái cộng sinh.  
  
Hắn bị Thái Đế trấn áp ở chỗ này, ý đồ luyện hóa hắn, nhưng mà hắn lại cùng Thái Đế đạo thụ dung hợp, biến thành đạo thụ một bộ phận, đồng thời cùng trong đạo thụ Thái Sơ Đế Kiếm thành lập liên hệ.  
  
Càng thêm mấu chốt chính là, Thái Đế Thần Thức chi đạo chỗ không đủ, chỗ khuyết điểm, Vân Thiên Tôn lại bù đắp điểm này.  
  
Thái Đế c·hết đi, hắn cũng thuận lý thành chương kế thừa Thái Đế "Tài phú" .  
  
Thế sự kỳ diệu, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.  
  
Vân Thiên Tôn phúc cùng họa, chính là như thế kỳ lạ.  
  
Hắn đầu tiên là cùng Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn liên thủ g·iết Thái Đế, đem Thái Đế nhục thân trấn áp tại Thái Hư chi địa, về sau lại c·hết bởi Thái Đế Nguyên Thần chuyển thế thân Minh Phương Vũ chi thủ, nhục thân của mình bị Minh Phương Vũ đưa vào Thái Hư chi địa trấn áp, Nguyên Thần thì được đưa đến Thần Thức Đại La Thiên trấn áp.  
  
Hiện tại, hắn lại mượn cơ hội này, làm chính mình nhất cử trở thành có được Đại La Thiên đạo thụ cùng đạo quả cường giả!  
  
"Mục Thiên Tôn giống như bị Hạo Thiên Tôn bắt đi."  
  
Vân Thiên Tôn cúi đầu, từ Đại La Thiên nhìn xuống Chư Thiên Vạn Giới, sầu muộn nói: "Mục Thiên Tôn rơi vào Hạo Thiên Tôn chi thủ, sợ là muốn chịu đủ t·ra t·ấn, thậm chí khó đảm bảo thân tử đạo tiêu! Hạo Thiên Tôn hơn phân nửa còn muốn bắt hắn tính mệnh đến uy h·iếp chúng ta!"  
  
Lăng Thiên Tôn trên mặt thần sắc lo lắng.  
  
Khai Hoàng lắc đầu nói: "Vân huynh không cần lo lắng cho hắn. Hạo Thiên Tôn g·iết hắn dễ dàng, g·iết c·hết hắn rất khó. Hơn phân nửa giờ phút này Hạo Thiên Tôn còn tại đau đầu, xử lý hắn như thế nào. Không nói trước hắn, ngươi bây giờ thành đạo rồi?"  
  
Lăng Thiên Tôn kinh ngạc, nhìn một chút Khai Hoàng, thực sự không nghĩ ra Khai Hoàng tại sao lại yên tâm như vậy Tần Mục.  
  
Vân Thiên Tôn lắc đầu, chần chờ một chút, lại gật đầu một cái nói: "Ta tình huống hiện tại cực kỳ đặc thù. Ta bị Thái Đế g·iết c·hết đằng sau, bị hắn đưa vào trong Thần Thức Đại La Thiên t·ra t·ấn, nhân họa đắc phúc, có thể nhìn trộm đến Thái Đế đạo pháp, bởi vậy giữ được tính mạng. Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Thái Đế sở hội, ta cũng đã biết, Thái Đế không biết, ta cũng biết."  
  
Khai Hoàng cùng Lăng Thiên Tôn ngạc nhiên.  
  
Vân Thiên Tôn giải thích nói: "Thái Đế bị Tạo Vật Chủ bộ tộc tế tự, lúc này mới có thể thần thức lạc ấn chung cực hư không, trở thành Thái Cổ người mạnh nhất, nhưng cũng là bởi vì Tạo Vật Chủ bộ tộc tế tự, dẫn đến đạo hạnh của hắn có thiếu. Hắn ở trong Đại La Thiên đã khó mà tu luyện, khó mà tiến bộ, đồng thời hắn lại có các loại phân thân, trên thế gian hành tẩu, nhìn trộm người khác công pháp. Tường Thiên Phi, Minh Phương Vũ, còn có Duyên Khang Vi Thế Kiệt, đều là hắn thân ngoại thân."  
  
Khai Hoàng nhíu mày: "Hắn tại Duyên Khang có thân ngoại thân?"  
  
Vân Thiên Tôn gật đầu nói: "Hắn tại Duyên Khang thân ngoại thân, cũng chưa từng giấu diếm được ta. Thập Thiên Tôn tại Duyên Khang đều có thân ngoại thân, chính là đã q·ua đ·ời Hồng Thiên Tôn, cũng có một tôn thân ngoại thân tại Duyên Khang."  
  
Khai Hoàng nhíu chặt lông mày, nhịn xuống lập tức hạ giới chém g·iết Thái Đế thân ngoại thân xúc động nói: "Hồng Thiên Tôn thân ngoại thân, hơn phân nửa đ·ã c·hết."  
  
Vân Thiên Tôn kinh ngạc, Lăng Thiên Tôn ngược lại là đối với cái này thờ ơ.  
  
Khai Hoàng nói: "Mục Thiên Tôn từng tại Thiên Âm giới, vì Thiên Công chiêu hồn, lúc ấy cũng vì Hồng Thiên Tôn chiêu hồn, sau đó lại g·iết c·hết Hồng Thiên Tôn. Hắn thiếu Hồng Thiên Tôn một cái nhân tình, nhưng Hồng Thiên Tôn không bỏ ra nổi phiếu nợ, thế là trở mặt không nhận nợ."  
  
  
  
Nói đến đây, Khai Hoàng cũng không nhịn được lắc đầu: "Hắn quá không đẹp đẽ. Lúc ấy, vì Hồng Thiên Tôn chiêu hồn thời điểm, Hồng Thiên Tôn thân ngoại thân hơn phân nửa liền bị chiêu c·hết rồi. Hồng Thiên Tôn thân ngoại thân thực lực nhiều nhất là Dao Trì cảnh giới, chỗ nào có thể chịu được thần thông của hắn? Mục Thiên Tôn tại Thiên Âm giới chiêu hồn, hắn tại Duyên Khang thân ngoại thân liền Nguyên Thần ly thể, c·hết oan c·hết uổng. Mục Thiên Tôn làm việc, từ trước đến nay là giọt nước không lọt, —— chỉ là quá không đẹp đẽ, không có thể diện."  
  
Vân Thiên Tôn nghĩ nghĩ, thầm nghĩ: "Khai Hoàng tựa hồ đối với Mục Thiên Tôn rất có oán niệm."  
  
Hắn mặc dù trên Đại La Thiên, mượn Thái Đế thần thức mà biết được chuyện thiên hạ, nhưng trong Vô Ưu Hương chuyện phát sinh hắn cũng không biết, Tần Mục đại náo Vô Ưu Hương, cũng không chỉ không coi trọng đơn giản như vậy.  
  
Vân Thiên Tôn tiếp tục nói: "Thái Đế có nó hạn chế, thần thức của hắn lạc ấn ở trong chung cực hư không, hắn học tập hậu thế đạo pháp thần thông, những đạo pháp này rất khó lạc ấn ở trong chung cực hư không, chỉ cần không cách nào lạc ấn ở chỗ này, liền có thể nói không cách nào học được. Mà lại hắn Nguyên Thần ở bên ngoài, bị vây ở trong thần thông không đổi, nơi này chỉ còn lại có thần thức. Hắn những năm này học được, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tạo Hóa Huyền Công xem như số ít hắn có thể học được. Mà ta khác biệt."  
  
Hắn thản nhiên nói: "Ta Nguyên Thần ngay ở chỗ này, mà lại công pháp của ta kỳ lạ, ta Tử Tiêu Bích Lạc Công có thể hỗn hợp bách gia sở trường. Hắn học không được, cuối cùng tiện nghi ta. Nhưng là ta cũng có nhược điểm, ta không có nhục thân."  
  
Hắn thở dài nói: "Nhục thân chính là đạo căn bản, cái gọi là thân tử đạo tiêu, thân thể c·hết rồi, đạo hạnh cũng liền tiêu tan. Mặc dù đến chúng ta một bước này, thân tử đạo bất tiêu, nhưng không có nhục thân cũng khó tiến bộ, không cách nào tăng cao tu vi, bởi vậy ta đến nay vẫn là Đế Tọa cảnh giới."  
  
Hắn cũng không hiểu chính mình trước mắt tu vi đến một bước nào nói: "Bất quá ta lại có đạo thụ, còn có đạo quả, ta có thể cảm giác được chính mình giống như là thành đạo, lại như là không có, bởi vậy luôn có một loại lo được lo mất cảm giác. Có lẽ chỉ có trở lại nhục thân, mới có thể minh bạch cảnh giới của ta đi."  
  
Khai Hoàng nói: "Nhục thể của ngươi, đã bị Mục Thiên Tôn cứu ra, hắn hẳn là mang ở trên người, giấu ở trong mắt dọc mi tâm của mình. Ngươi không cần thiết tìm kiếm nhục thân mới. Mi tâm mắt dọc của hắn cực kỳ ghê gớm, lấy Hạo Thiên Tôn thực lực còn không cách nào tổn hại con mắt kia."  
  
Vân Thiên Tôn lo lắng: "Nhưng bây giờ Mục Thiên Tôn bị Hạo Thiên Tôn bắt đi, sinh tử chưa biết. . ."  
  
Lăng Thiên Tôn cũng là cau mày.  
  
"Hắn không có việc gì."  
  
Khai Hoàng phong khinh vân đạm nói: "Xông vào Thiên Đình, sẽ chỉ làm Hiểu Thiên Tôn Hạo Thiên Tôn liên thủ, chúng ta không có thực lực này. Bất quá ta cần phải đi một chuyến Tổ Đình Ngọc Kinh thành, đề phòng Hạo Thiên Tôn đem hắn chìm vào Hỗn Độn Trường Hà. Ngoại trừ Tổ Đình Ngọc Kinh thành bên ngoài, trong thiên hạ có thể lấy tính mệnh của hắn, không có một cái nào."  
  
Hắn lách mình rời đi.  
  
Vân Thiên Tôn vội vàng gọi ở hắn: "Tần Thiên Tôn, chiếc kim thuyền này!"  
  
"Lăng Thiên Tôn đi đầu đảm bảo chờ hắn sau khi trở về cho hắn là được." Khai Hoàng hóa thành một đạo kiếm quang trốn đi thật xa.  
  
Vân Thiên Tôn dò xét chiếc Độ Thế Kim Thuyền này, Tần Mục bị Hạo Thiên Tôn bắt, Độ Thế Kim Thuyền cũng lưu tại nơi này, chiếc kim thuyền này luôn luôn cho hắn một loại không gì sánh được cảm giác cổ quái, nhất là trên thuyền thấy không rõ diện mục thân ảnh, để hắn luôn có chút không quá an tâm.  
  
Lăng Thiên Tôn leo lên kim thuyền, khẽ khom người, dự định cáo từ rời đi.  
  
Vân Thiên Tôn biết tính nết của nàng, có thể cùng hắn chào, đã coi như là xưa nay chưa thấy.  
  
Lúc trước Lăng Thiên Tôn vô luận gặp bất luận kẻ nào, đều là bẩn thỉu lôi thôi lếch thếch, càng sẽ không chào, hồn nhiên không giống nữ nhân. Hiện tại Lăng Thiên Tôn biết được lễ phép, mặc dù cũng là ứng phó xong việc, nhưng quần áo cũng mặc như cái nữ nhân.  
  
"Lăng, ngươi bây giờ thực lực như thế nào?"  
  
  
  
  
  
"Thành đạo?"  
  
Lăng Thiên Tôn nghiêng đầu nghĩ nghĩ nói: "Ta không biết như thế nào thành đạo."  
  
Vân Thiên Tôn ngẩn ngơ, thử dò xét nói: "Ngươi là có hay không cảm giác được cảnh giới của mình, muốn lạc ấn chung cực hư không, thành tựu đạo thụ?"  
  
Lăng Thiên Tôn lắc đầu: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, thành đạo không cần thành tựu đạo thụ? Giống Thái Đế cùng Khai Hoàng, cùng ngươi như vậy, chẳng phải là mua dây buộc mình? Các ngươi tu thành đạo thụ, trong mắt của ta đều là vẽ vời cho thêm chuyện ra."  
  
Vân Thiên Tôn trừng to mắt, lại bị nàng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.  
  
Bất quá hắn đã thành thói quen, năm đó Long Hán thời đại Tiêu Hán Thiên Đình thời kỳ, hắn thường xuyên bị Lăng Thiên Tôn nhẫn nhịn đầy bụng tức giận.  
  
"Lăng, ngươi trước mắt là cảnh giới gì?"  
  
Hắn kiên nhẫn hỏi: "Ta nhìn ngươi thực lực, có thể một kích đánh g·iết Thái Đế, lại tại đối mặt Hiểu Thiên Tôn lúc đồng dạng một kích, lại làm cho Hiểu Thiên Tôn tránh khỏi. Thực lực của ngươi, tựa hồ lúc cao lúc thấp."  
  
Lăng Thiên Tôn cũng cảm giác được điểm này nói: "Ta không am hiểu chiến đấu, vừa mới là Nguyệt gặp ta, đem ta đưa đến Thái Đế phía sau. Ta gặp hắn tư thế rất tốt, thế là gọi hắn một tiếng, hắn quay đầu, ta liền điểm trúng."  
  
Vân Thiên Tôn trừng to mắt, sau một lúc lâu, vô lực phất phất tay nói: "Ngươi đi đi. Chuyện này ngươi đừng cho Khai Hoàng cùng Mục Thiên Tôn biết được, càng không thể để Hiểu Thiên Tôn cùng Hạo Thiên Tôn biết, tận lực duy trì lãnh ngạo cùng cao thâm mạt trắc hình tượng. Nếu không, tính mệnh của ngươi khó đảm bảo. . ."  
  
Hắn đối với Lăng Thiên Tôn triệt để không thể làm gì, Lăng Thiên Tôn cũng không quá yêu nói chuyện cùng hắn, hướng kim thuyền nói một câu nói, kim thuyền vậy mà liền dạng này chở nàng rời đi.  
  
Vân Thiên Tôn đưa mắt nhìn nàng đi xa, lộ ra dở khóc dở cười thần thái: "Lăng a Lăng, ngươi hay là cùng lúc trước một dạng, một chút không thay đổi. Biến hóa, có lẽ chỉ là xiêm y của ngươi. . ."  
  
Hắn di động Thần Thức Đại La Thiên, Đại La Thiên đi vào Tổ Đình.  
  
Vân Thiên Tôn ngóng nhìn Tổ Đình trên không Thiên Đình, thầm nghĩ: "Mục Thiên Tôn không biết thế nào. . . Hạo Thiên Tôn nhất định là tại đủ kiểu t·ra t·ấn hắn a?"  
  
Thiên Đình.  
  
Hạo Thiên Tôn triệu tập các vị Thiên Tôn, cùng cường giả khắp nơi, chỉ gặp Hỏa, Tổ, Lang, Cung các loại Thiên Tôn riêng phần mình b·ị t·hương, đều là kiếm thương, không khỏi nhíu mày.  
  
"Thái Đế đ·ã c·hết, thủ lĩnh đạo tặc Mục Thiên Tôn cũng vì ta bắt."  
  
Hạo Thiên Tôn nhìn chung quanh một tuần, không nhanh không chậm nói: "Trộm c·ướp Mục Thiên Tôn, tội đáng c·hết vạn lần, tội ác tày trời, nhưng kẻ này như u ác tính, ngoan cố không thay đổi. Ta đối đầu Thái Đế, có thương tích trong người, luyện không c·hết hắn, bởi vậy triệu tập chư quân đến đây, xử tử kẻ này."  
  
Hắn lời vừa nói ra, vô luận là Thiên Tôn hay là Thiên Đình trọng thần, đều là vừa mừng vừa sợ.  
  
Hỏa Thiên Tôn mang thương vượt qua đám người ra, xúc động nói: "Mục tặc, người gian vậy! Ta chính là Nhân tộc Thiên Tôn, chính là Nhân tộc chính danh, diệt trừ kẻ này! Hạo huynh, thần nguyện ý thử một lần!"  
  
Hạo Thiên Tôn thân thể nghiêng về phía trước, cười nói: "Hỏa huynh đệ, ta hiện tại hay là thái tử, chưa đăng cơ, không cần xưng thần."  
  
  
  
Hỏa Thiên Tôn nghiêm nghị nói: "Chuyện sớm hay muộn. Bệ hạ trăm vạn năm không thể thành tựu đại nghiệp, tại điện hạ trong tay thành tựu, như thế quang huy sự nghiệp to lớn, thiên hạ quy tâm, bệ hạ nhất định sẽ thuận theo dân ý thuận theo thiên tâm, chủ động thối vị nhượng chức. Điện hạ xưng đế, chúng vọng sở quy."  
  
Hạo Thiên Tôn khiêm tốn một phen nói: "Sau đó lại nói. Hỏa huynh đệ có thủ đoạn gì, có thể luyện hóa Mục tặc?"  
  
"Ta có Thiên Cung 35 tòa, đạo hỏa 28 trọng thiên, có thể luyện hóa kẻ này!"  
  
Hạo Thiên Tôn lấy ra Vạn Đạo Thiên Luân, chỉ gặp Tần Mục từ trong Vạn Đạo Thiên Luân nhô đầu ra, nhìn bốn phía một chút, chỉ thấy mọi người đều tại.  
  
Đám người thấy thế, nhao nhao cười lạnh, Tổ Thần Vương trêu đùa: "Mục Thiên Tôn, ngươi cũng có hôm nay?"  
  
Tần Mục liếc nhìn hắn một cái, lại lùi về trong Vạn Đạo Thiên Luân, không có để ý hắn.  
  
Hỏa Thiên Tôn cáo kể tội, ngồi xếp bằng mà ngồi, sau đầu Thiên Đình hiển hiện, nhất trọng Đạo cảnh nhất trọng thiên, đạo hỏa tràn ngập, đốt sập hư không, đem Vạn Đạo Thiên Luân đặt ở trong đạo hỏa rèn đúc.  
  
Quanh người hắn phù văn tung bay hóa thành hỏa diễm đạo văn, không ngừng đánh vào trong thiên luân.  
  
Như vậy luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày, Hỏa Thiên Tôn vươn người đứng dậy, thét dài cười nói: "Xong rồi! Mục tặc đã hóa thành tro bụi!"  
  
Đám người nhao nhao hướng Vạn Đạo Thiên Luân trông được đi, chỉ gặp bị thiêu đến xích hồng Vạn Đạo Thiên Luân dần dần làm lạnh.  
  
Đám người riêng phần mình tán thưởng, rối rít nói: "Hỏa Thiên Tôn đạo pháp vô song!"  
  
Hỏa Thiên Tôn vội vàng khiêm tốn một phen, lại tại lúc này, Tần Mục từ trong Vạn Đạo Thiên Luân chậm rãi nhô đầu ra, đầu chầm chậm xoay tròn một vòng, ánh mắt lạnh nhạt, lại chậm rãi chìm vào trong Vạn Đạo Thiên Luân.  
  
Hỏa Thiên Tôn sắc mặt đỏ lên.  
  
"Hay là ta đến!"  
  
Tổ Thần Vương nhanh chân bước ra, lạnh lùng nói: "Ta có Thiên Công nhục thân, khống chế ức vạn Tinh Hà, thống ngự Thiên Đạo cương thường, luyện c·hết hắn dễ như trở bàn tay!"  
  
Hư Thiên Tôn vỗ tay nói: "Tổ Thần Vương xuất thủ, nhất định thắng ngay từ trận đầu!"  
  
Tổ Thần Vương nâng lên Vạn Đạo Thiên Luân đi ra Lăng Tiêu bảo điện, đi vào bên ngoài trên Thiên Đàn, vung tay áo phất một cái, trên trời đám mây tản ra, to lớn vô địch Thiên Công nhục thân cúi người xuống tới, vô số tinh tú tinh đấu tinh hà quang mang phun trào, hóa thành tinh liên, gào thét đánh vào trong Vạn Đạo Thiên Luân!  
  
Tổ Thần Vương quát tháo liên tục, quay chung quanh Vạn Đạo Thiên Luân không ngừng du tẩu, bầu trời Thiên Đạo hội tụ, hóa thành hào quang, theo hắn thôi động điên cuồng đánh vào trong thiên luân!  
  
Như vậy luyện hơn mười ngày, Tổ Thần Vương bởi vì thôi động Thiên Công nhục thân, tiêu hao quá lớn, mệt mỏi thở hồng hộc.  
  
"Mục tặc nhất định đ·ã c·hết!" Tổ Thần Vương đưa tiễn Thiên Công nhục thân, xóa đi cái trán mồ hôi, cười nói.  
  
Vạn Đạo Thiên Luân mặt ngoài hiện ra Tần Mục khuôn mặt, sâu kín nhìn xem hắn, đột nhiên lật ra hai cái bạch nhãn, sau đó lại chậm rãi biến mất.  
  
Tổ Thần Vương khóe miệng chảy máu, thân thể có chút run rẩy: "Ta bị Khai Hoàng g·ây t·hương t·ích, không phát huy được toàn lực, hổ thẹn tại Hạo huynh. . ."