Chương 1580: Lòng hiếu kỳ hại chết hươu bào ngốc  
  
Dưới Hỗn Độn Hải, nữ tử kia nhìn lên, nhìn xem Tần Mục cùng Đế Hậu phi tốc leo lên, khoảng cách nàng càng ngày càng xa, dần dần thâm lại nhập vũ trụ thứ 16 Quy Khư Đại Uyên.  
  
"Cuối cùng đã tới thoát khốn thời gian, lão sư."  
  
Nàng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ngươi nói ta xử sự quá cực đoan, đem ta trấn áp ở chỗ này, nhưng là ngươi không nghĩ tới đi, kết quả là lại sẽ là lão Thất đem ta phóng xuất ra. Ha ha ha. . ."  
  
Nàng trầm thấp cười ra tiếng: "Ngươi già rồi, ta có thể cảm nhận được ngươi đạo tâm mục nát, giống như ngươi tồn tại, đạo tâm già, liền cách c·ái c·hết không xa . Chờ đến ngươi đạo tâm t·ử v·ong một khắc này, cũng chính là ngươi c·hết một khắc này. Lão sư, ta sẽ vì ngươi mà khóc, cũng đều vì ta thoát khốn mà cười!"  
  
"Ngươi luôn luôn nói ta thủ đoạn quá ác, ngươi nhân từ như vậy, muốn cứu tất cả mọi người, nhưng là ngươi mỗi một lần đều là thất bại! Có lẽ chỉ có người như ta, mới có thể hoàn thành ngươi làm không được sự nghiệp!"  
  
Ánh mắt của nàng chăm chú theo Tần Mục cùng Đế Hậu thân ảnh, dần dần, bọn hắn đã chạm vào trong bóng tối, không cách nào nhìn thấy.  
  
"Coi như lần này lão Thất cùng Quy Khư Thần Nữ cứu không được ta, ta cũng có một con đường khác có thể đi."  
  
Nàng cười nhẹ nói: "Ngươi cũng biết, thủ đoạn của ta rất nhiều, ngươi đã từng nói qua ta tâm ngoan thủ lạt, nói ta làm làm đất trời oán giận. Hắc hắc, chỉ cần Quy Khư Thần Nữ kia tu luyện ta Quy Khư Chi Kính, coi như ta không thể thoát khốn thì thế nào?"  
  
Nàng tại dưới mặt biển khuôn mặt lộ ra rất là vui vẻ: "Ta vẫn là sẽ sống tới. Ngươi cũng biết, Quy Khư Thần Nữ thức tỉnh, chính là ta thức tỉnh a. . ."  
  
Tịnh Đế Song Liên trên rễ cây, Tần Mục cùng Đế Hậu phi tốc leo lên, chỉ gặp toàn bộ vũ trụ thứ 16 lịch sử tại bọn hắn bốn phía như đèn kéo quân thoáng hiện, phi tốc miêu tả vũ trụ thứ 16 600 triệu năm lịch sử.  
  
Vũ trụ kỷ thứ 16, so vũ trụ khác tồn tại thời gian muốn ngắn rất nhiều, tại vũ trụ này sinh ra mới bắt đầu, liền có rất nhiều kẻ thành đạo lén qua tới, nắm giữ vũ trụ này chất lượng năng lượng.  
  
Vũ trụ thứ 16 so Tần Mục bọn hắn tưởng tượng nhỏ hơn rất rất nhiều, vũ trụ thành trụ phôi không đến tốc độ cũng so với bọn hắn tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.  
  
Nhiều như vậy kẻ thành đạo lén qua, cần chất năng đổi thành, đem vũ trụ thứ 16 chất lượng năng lượng đổi thành đến trong Phá Diệt Kiếp của vũ trụ thứ 15, bọn hắn thì đổi thành tới, bởi vậy vũ trụ thứ 16 rất nhỏ.  
  
Nhỏ như vậy vũ trụ, dung nạp nhiều như vậy kẻ thành đạo, dẫn đến vũ trụ này thành trụ phôi không đều trở nên cực kỳ cấp tốc!  
  
Cuối cùng, vẻn vẹn 600 triệu năm, vũ trụ thứ 16 liền hoàn toàn sụp đổ, hết thảy thành không!  
  
"600 triệu năm. . ."  
  
Tần Mục khóe mắt nhảy loạn, bọn hắn vũ trụ này là kỷ thứ 17, Thái Dịch nói, kỷ thứ 17 đã qua sáu tỷ năm lâu, là kỷ thứ 16 tuổi thọ gấp 10 lần!  
  
Dù vậy, bây giờ vũ trụ còn tại thành trụ phôi không thành giai đoạn này, còn chưa tới trụ giai đoạn này.  
  
Bất quá, theo kỷ thứ 17 kẻ thành đạo số lượng tăng nhiều, vũ trụ không còn trưởng thành bành trướng, hẳn là sẽ đến trụ giai đoạn này.  
  
"Nếu như tùy ý những tiền sử kẻ thành đạo này xuyên qua tới, sợ là chúng ta vũ trụ này kiên trì không đến hoàn toàn trưởng thành liền sẽ hoàn toàn c·hôn v·ùi."  
  
Tần Mục đình chỉ leo lên, hắn lâm vào trầm tư.  
  
  
  
"Nhân tình!"  
  
Đế Hậu nương nương cũng ngừng lại, Nguyên Mẫu phu nhân đè thấp tiếng nói kêu lên: "Ngươi có tính toán gì không?"  
  
Tần Mục ánh mắt chớp động nói: "Hai vị, các ngươi nếu đạt được Quy Khư Chi Kính pháp môn, vì sao không tu luyện, miễn ở điên điên khùng khùng?"  
  
Đế Hậu nương nương thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn hẳn phải biết nguyên nhân."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cười nói: "Chúng ta mặc dù đấu cả một đời, đều muốn xử lý đối phương, nhưng là nhưng cho tới bây giờ không có ôm đồng quy vu tận ý nghĩ. Huống chi, tu luyện nàng Quy Khư Chi Kính, ta cùng tỷ tỷ tiểu tiện nhân này liền không thể không phục theo cùng cái gọi là Quy Khư Thần Nữ, sống không bằng c·hết. Tự nhiên không có khả năng tu luyện!"  
  
Đế Hậu nương nương nói: "Cùng so sánh, Mục Thiên Tôn Luân Hồi chi đạo vẫn còn tính công bằng. Ngươi đem Luân Hồi chi đạo truyền thụ cho chúng ta, chúng ta đều bằng bản sự, vô luận là ta luyện c·hết nàng, hay là nàng luyện c·hết ta, đều là chính mình mệnh."  
  
Tần Mục mỉm cười nói: "Cho nên hai vị nếu không có ý định dùng Quy Khư Chi Kính pháp môn, không phòng đem pháp môn này truyền thụ cho ta, ta truyền thụ cho các ngươi Luân Hồi chi đạo."  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu trầm ngâm một lát, riêng phần mình đem chính mình đoạt được Quy Khư Chi Kính pháp môn truyền thụ cho hắn.  
  
"Hai loại pháp môn không giống nhau."  
  
Tần Mục chỉnh lý một phen, kinh ngạc không thôi, suy nghĩ nói: "Cổ quái! Theo lý mà nói, nàng truyền cho Nguyên Mẫu cùng truyền cho Đế Hậu, đều hẳn là cùng một loại pháp môn. Bởi vì các ngươi mặc dù thoạt nhìn như là hai người, nhưng kỳ thật đều là Quy Khư Thần Nữ hai cái khác biệt tư duy. Bởi vậy, một loại pháp môn có thể thích hợp với hai người. Nhưng nàng lại chia làm hai loại, cái này cũng không hợp lý. . ."  
  
Hắn tinh tế ước đoán Quy Khư Chi Kính, bây giờ hắn đối với Quy Khư chi đạo lĩnh ngộ cùng lý giải đã không kém hơn Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu, thậm chí tại một số phương diện còn muốn siêu việt hai người.  
  
Bởi vậy Nhị công tử Quy Khư Chi Kính, hắn bắt đầu tìm hiểu đến cũng là cực nhanh, trong đó các loại tinh diệu đều có thể tìm hiểu thấu đáo.  
  
Hắn càng là phỏng đoán, mày nhíu lại đến càng chặt, càng là cảm thấy trong Quy Khư Chi Kính này giấu giếm dã tâm.  
  
Cứ việc Tần Mục cùng Đế Hậu Nguyên Mẫu đều là địch nhân, nhưng rất hiển nhiên hai người này nguy hại, muốn so Di La cung Nhị công tử nguy hại phải nhỏ hơn nhiều.  
  
Mà lại tại dưới tình huống trước mắt, hắn cũng cần cùng hai người liên thủ.  
  
"Quy Khư Chi Kính thần thông này, sợ là có ma!"  
  
Tần Mục đột nhiên nói: "Hai người các ngươi làm hộ pháp cho ta, ta đi thử một chút Quy Khư Chi Kính này!"  
  
Hắn thẳng nhập mộng, trong mộng cảnh từng cái Tần Mục nhỏ nhắn hiện ra đến, mã cáp mã cáp nghị luận ầm ĩ.  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu vội vàng đối kháng Quy Khư Đại Uyên uy lực uy năng, bảo hộ an nguy của hắn, sắc mặt khẩn trương nhìn chăm chú lên hắn.  
  
Các nàng cùng Tần Mục là không c·hết không thôi địch nhân, mà bây giờ các nàng lại không chút nào gia hại Tần Mục ý tứ, mà Tần Mục vậy mà đối với các nàng cũng không có nửa điểm phòng bị, cứ như vậy ngay trước các nàng mặt nhập mộng, mời các nàng vì chính mình hộ pháp!  
  
Hiện tại các nàng nếu muốn g·iết Tần Mục, có thể nói không cần tốn nhiều sức, nhưng cơ hội tốt như vậy các nàng lại không cách nào ra tay, ngược lại không thể không bảo hộ Tần Mục.  
  
Chỉ gặp trong mộng cảnh, rất nhiều Tần Mục tu luyện đều là Quy Khư chi đạo, những Tần Mục này tu luyện phương hướng đại khái chia làm ba loại, một loại là tu luyện Quy Khư Hủy Diệt chi đạo, cùng loại Nguyên Mẫu phu nhân, một loại là tu luyện Quy Khư Sáng Sinh chi đạo, cùng loại Đế Hậu nương nương, mà cuối cùng một loại tu luyện thì là Tần Mục tìm hiểu ra Luân Hồi chi đạo.  
  
  
  
Qua thật lâu, Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân cơ hồ không chịu nổi Quy Khư Đại Uyên uy năng, đột nhiên dị biến chợt hiện.  
  
Trong mộng cảnh, những Tần Mục nhỏ nhắn kia nhao nhao hợp thể, hai hai dung hợp, biến thành từng cái mọc ra hai bức gương mặt Tần Mục, hình thái quỷ dị, cùng Đế Hậu trước mắt trạng thái không sai biệt lắm.  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.  
  
Còn lại những Tần Mục nhỏ nhắn kia thì là thôi động Luân Hồi chi đạo, thủ hộ lấy những Tần Mục nhỏ nhắn hợp hai làm một này.  
  
Đã thấy những Tần Mục nhỏ nhắn này thôi động Quy Khư Chi Kính pháp môn, từng mặt hình dạng giống như Đại Uyên gương sáng phiêu phù ở những hình người nho nhỏ này trước mặt.  
  
Đây cũng là căn cứ Quy Khư Chi Kính pháp môn, luyện ra Quy Khư Chi Kính!  
  
Trong mộng cảnh, những Tần Mục nhỏ nhắn này soi vào gương, ánh mắt của bọn hắn rơi vào trên gương, liền cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi.  
  
Phảng phất trong những tấm gương kia có không gì sánh được mỹ diệu sự vật, hấp dẫn lấy bọn hắn lực chú ý.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên tấm gương hào quang tỏa sáng, từng đạo tia sáng kỳ dị bắn ra, chiếu vào những Tần Mục nhỏ nhắn kia trong ánh mắt.  
  
Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân mắt không chớp nhìn xem một màn này, chỉ gặp những Tần Mục nhỏ nhắn kia thân thể cấu tạo vậy mà bắt đầu biến hóa, nguyên bản hay là nam tử, nhưng vậy mà dần dần trở nên làn da trắng nõn, bộ ngực hở ra, hầu kết lui ra, vòng eo mềm mại!  
  
Ngắn ngủi một lát, những Tần Mục nhỏ nhắn này vậy mà biến thành từng cái nữ tử!  
  
Không chỉ có như vậy, dung mạo của các nàng cũng đang biến hóa, trở nên cùng dưới Hỗn Độn Chi Hải Di La cung Nhị công tử kia giống nhau như đúc!  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu rùng mình.  
  
Mà những nữ tử kia tựa hồ phát giác được không đúng, lập tức ý đồ chạy ra Tần Mục mộng cảnh, nhưng vào lúc này, còn lại những Tần Mục nhỏ nhắn tu luyện Luân Hồi chi đạo kia, từng cái luân hồi thần thông bộc phát, đem những nữ tử này khóa lại.  
  
Những nữ tử kia đột nhiên cùng nhau quay đầu, nhìn về phía trong ngủ mê Tần Mục, trăm miệng một lời: "Lão Thất, ngươi cái gì cũng tốt, chính là quá hiếu kỳ hơi có chút!"  
  
Trong chớp mắt, những nữ tử này liền từng cái b·ị đ·ánh về soi gương trước đó trạng thái, không một có thể chạy ra Tần Mục mộng cảnh!  
  
Tầng tầng mộng cảnh phá diệt, tất cả Tần Mục nhỏ nhắn toàn bộ biến mất, Tần Mục từ trong mộng cảnh tỉnh lại.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân rít gào lên, Đế Hậu nương nương lạnh lùng nói: "Đừng kêu, ngươi còn chưa có c·hết!"  
  
"Nếu như tu luyện Quy Khư Chi Kính, như vậy chúng ta liền c·hết!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân vẫn là không cách nào ổn định tâm thần: "Mà lại, nữ nhân kia ngay tại phía dưới trong Hỗn Độn Hải, chúng ta xuống dưới cũng là một con đường c·hết! Càng mấu chốt chính là, nàng đối kháng đạo liên lúc, đem gốc này Tịnh Đế Song Liên trực tiếp gỡ xuống xem như v·ũ k·hí! Chúng ta c·hết chắc!"  
  
  
  
Đế Hậu nương nương tâm phiền ý loạn, giờ phút này cũng không có chủ ý, lẩm bẩm nói: "Lòng hiếu kỳ hại c·hết hươu bào ngốc, Mục Thiên Tôn, ngươi quá hiếu kỳ. . ."  
  
Phía dưới trong Hỗn Độn Chi Hải sóng dữ quay cuồng, sóng lớn ngập trời, Tịnh Đế Song Liên kịch liệt rung động, hiển nhiên là nữ tử kia gây sóng gió, trùng kích đạo liên phong ấn!  
  
Tịnh Đế Song Liên bị một cỗ lớn lao lực lượng kéo lấy, hiển nhiên là nữ tử kia ý đồ đem Tịnh Đế Song Liên giật xuống đến, đem bọn hắn kéo về Hỗn Độn Hải!  
  
Tần Mục đột nhiên cao giọng nói: "Tiếp tục trèo lên trên!"  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu lập tức liên thủ, phi tốc trèo lên trên đi, nhưng là nữ tử kia thủ đoạn thông thiên, so với bọn hắn chung vào một chỗ còn muốn cường hoành hơn không biết bao nhiêu, cho dù là bọn hắn toàn lực leo về phía trước, nhưng song liên hay là đem bọn hắn mang đến khoảng cách mặt biển càng ngày càng gần.  
  
Tần Mục vạch trần nàng mục đích thật sự, để nàng thật sự nổi giận, dứt khoát sẽ không tiếp tục cùng bọn hắn lá mặt lá trái, trực tiếp thống hạ sát thủ!  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu nhịn không được, nhún người nhảy lên, nhảy cách Tịnh Đế Song Liên, Tần Mục cắn răng, cũng đi theo nhảy cách, ba người đỉnh lấy Quy Khư lớn lao lực hút xông lên phía trên đi.  
  
Nhưng Quy Khư lực hút càng ngày càng mạnh, đem bọn hắn ba người gắt gao khóa lại, để bọn hắn tiến lên gian nan.  
  
Mà dưới người bọn họ, từng đạo bạch quang bay múa, đó là Nhị công tử tóc trắng, cách bọn họ càng ngày càng gần!  
  
Tần Mục quát tháo một tiếng, phồng lên tất cả tu vi, thôi động Di La cung chủ nhân lưu lại đạo liên, đạo liên uy lực đại phóng, gắt gao khóa lại Nhị công tử.  
  
Xùy ——  
  
Một đạo bạch quang hiện lên, xuyên thủng ngực Tần Mục, đem hắn xuyên thấu, Tần Mục đẫm máu, Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu đánh tới, thôi động thần thông đối cứng sợi tóc trắng này, đem tóc trắng chặt đứt, cứu Tần Mục.  
  
Tần Mục khóe miệng chảy máu, cưỡng ép trấn trụ thương thế, điều động tu vi thôi động mặt khác đạo liên, liều c·hết cùng nữ tử kia chống lại.  
  
Nhưng mà nữ tử kia thực lực thực sự cường hoành, cho dù hắn có thể thôi động đạo liên mấy phần uy năng, cũng vô pháp hoàn toàn đưa nàng trấn áp lại, càng nhiều tóc trắng vọt tới.  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu trong lòng biết nếu là Tần Mục bại vong, các nàng hẳn phải c·hết không nghi ngờ, bởi vậy toàn lực xuất thủ đối kháng những tóc trắng kia.  
  
Phía dưới, nữ tử kia đem Tịnh Đế Song Liên kéo về, vung vẩy song liên đối kháng đạo liên trấn áp, kêu to không dứt, tiếng hú kia đem ba người chấn động đến đầu não hôn mê, trong tai mắt mũi miệng máu chảy không ngừng.  
  
"Lần này chỉ sợ tai kiếp khó thoát. . ." Tần Mục đầu não ngơ ngơ ngác ngác, thầm nghĩ trong lòng.  
  
Đột nhiên, Quy Khư triều tịch bộc phát, đem bọn hắn thân hình mang theo, hướng Quy Khư trên không phóng đi!  
  
Ba người vừa mừng vừa sợ, Quy Khư triều tịch ở thời điểm này bộc phát, có thể nói cứu được bọn hắn một mạng.  
  
Thân hình của bọn hắn tại trong triều tịch càng lúc càng nhanh, rất mau đem nữ tử kia tóc trắng hất ra!  
  
"Ha ha ha, người hiền tự có thiên tướng!" Nguyên Mẫu phu nhân hưng phấn cười nói.  
  
Tiếng nói của nàng vừa ra, chỉ gặp vũ trụ này 600 triệu năm thời gian rất nhanh ở trong Quy Khư triều tịch chảy qua không còn một mảnh, bọn hắn ngửa đầu nhìn lại, thấy được vũ trụ đại phá diệt thứ 16, vô cùng vô tận khủng bố năng lượng hội tụ, tuôn hướng Quy Khư Đại Uyên!  
  
Chỉ trong nháy mắt, bọn hắn liền cảm nhận được phá diệt đại kiếp vô thượng uy năng, tự thân đại đạo bắt đầu phi tốc tan rã!  
  
Ba người dọa đến toàn thân tất cả lông tóc dựng đứng, Tần Mục đưa tay chộp một cái, bắt lấy một đầu đạo liên, tiếp lấy dùng sức rung động hất lên, đạo liên đem Đế Hậu thân thể trói lại.  
  
Triều tịch gào thét, đạo liên bị kéo căng thẳng tắp, đem Đế Hậu siết đến gần c·hết.