Khám phá thêm
Sách
Toán học
Trái cây & rau
Chương 1581: Dây đỏ kết ấn  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu dùng chung một bộ thân thể, bị đạo liên này kéo chặt lấy, cường đại triều tịch lực truyền đến, cơ hồ đưa các nàng thân thể này siết thành hai đoạn!  
  
Nhưng hai người biết, đây là Tần Mục tại cứu các nàng, nhưng nếu không có đạo liên này cuốn lấy các nàng, các nàng thế tất sẽ bị triều tịch cuốn vào trong phá diệt đại kiếp của vũ trụ thứ 16, hóa thành kiếp tro!  
  
Triều tịch càng ngày càng kịch liệt, xé rách lấy bọn hắn thân thể, vô luận là Tần Mục hay là Đế Hậu Nguyên Mẫu, nhục thân cũng bắt đầu xé rách!  
  
Bọn hắn có thể nói là đương kim trên đời tồn tại mạnh nhất, toàn bộ vũ trụ có thể làm đối thủ của bọn họ có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng dù vậy tồn tại cường đại, cũng khó có thể đối kháng cỗ uy năng này.  
  
"Dây đỏ!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân đột nhiên cao giọng nói: "Nhanh đi lên nhìn! Dây đỏ!"  
  
Đế Hậu cùng Tần Mục giật mình, gian nan chuyển động đầu lâu, nhìn lên, quả nhiên thấy sợi đạo liên này cuối cùng có mấy sợi dây đỏ buộc lại đạo liên.  
  
Mấy sợi dây đỏ kia tinh tế không gì sánh được, nhìn bình thường, nhưng mà lại buộc lại đạo liên, kháng trụ Di La cung Nhị công tử cấp độ kia tồn tại cường đại xé rách, kháng trụ Quy Khư Đại Uyên triều tịch cùng lực hút, thậm chí còn gánh vác vũ trụ thứ 16 phá diệt đại kiếp!  
  
Càng thêm cổ quái là, dây đỏ bốn phía nhìn gió êm sóng lặng, không có bất kỳ nguy hiểm gì, phảng phất phá diệt đại kiếp cùng Quy Khư uy năng đến nơi đó, liền bị một cỗ lực lượng vô hình trấn áp xuống dưới.  
  
"Vũ trụ phá diệt tạo thành triều tịch thực sự quá mạnh!"  
  
Đế Hậu nương nương khàn cả giọng, hướng phía dưới Tần Mục hét lớn: "Chúng ta tại trong cơn triều tịch này không kiên trì được quá lâu, chỉ cần đến dây đỏ nơi đó đi, mới có thể bảo toàn!"  
  
Tần Mục lập tức gian nan xê dịch thân hình, hướng các nàng chuyển đi.  
  
Nguyên Thần nhục thể của hắn bị khủng bố triều tịch xé rách đến mình đầy thương tích, tại trong triều tịch thần thông không đổi đã không có tác dụng, bởi vì triều tịch quá mãnh liệt, nhục thể của hắn b·ị đ·ánh phá đi sau huyết nhục lập tức bị triều tịch vòng quanh gào thét mà đi, cho dù thi triển thần thông không đổi cũng vô pháp đem những huyết nhục trôi qua kia đoạt lại.  
  
Huống chi, triều tịch này đem hắn nhục thân xé mở, huyết nhục đều bị triều tịch uy lực hóa thành năng lượng tinh thuần.  
  
Nếu như đổi lại Lăng Thiên Tôn chất năng không đổi, còn có thể để nhục thân bảo trì hoàn chỉnh, nhưng là Lăng Thiên Tôn chưa kịp đưa nàng 40,000 năm lĩnh hội chất năng không đổi truyền thụ cho Tần Mục, Tần Mục liền bị Hạo Thiên Tôn cầm đi.  
  
Dưới mắt, Tần Mục chỉ có thể thôi động tạo hóa thần thông, lấy Tạo Hóa chi đạo để cho mình nhục thân cùng vỡ tan Nguyên Thần không ngừng từ ta chữa trị.  
  
Hắn Tạo Hóa chi đạo cực kỳ cường hãn, nhưng tạo hóa thần thông tiêu hao lại là pháp lực tu vi của hắn, triều tịch này sớm muộn sẽ ma diệt hắn hết thảy tu vi, c·ướp đoạt tính mạng của hắn!  
  
Hắn còn có thể thôi động luân hồi thần thông, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu.  
  
Quy Khư Đại Uyên, là số ít có thể đẩy hắn vào chỗ c·hết nguy hiểm chỗ.  
  
Rốt cục, Tần Mục đi vào Đế Hậu tỷ muội bên người, gian nan run run đạo liên, Đế Hậu thân thể lập tức thoát khốn, lập tức liền bị triều tịch cuốn lên, gào thét xông lên phía trên đi!  
  
  
  
Tần Mục nhô ra tay, Đế Hậu lập tức bắt lấy tay của hắn, nhẹ nhàng rung động, hướng đạo liên tới gần, một đầu đùi ngọc ôm lấy đạo liên.  
  
Bọn hắn dọc theo đạo liên này leo lên trên đi, chỉ gặp nhục thân Nguyên Thần không ngừng bị triều tịch quét đến phá thành mảnh nhỏ.  
  
Cơn triều tịch này mãnh liệt trình độ thắng qua bọn hắn vũ trụ Quy Khư Đại Uyên triều tịch gấp trăm lần không ngừng, Tần Mục ngăn không được, Đế Hậu cũng ngăn không được, cũng may tu vi của bọn hắn đều cực kỳ hùng hồn, trong thời gian ngắn còn có thể chịu đựng.  
  
Bọn hắn như là trên đạo liên hai con kiến nhỏ, gian nan leo lên phía trên, đột nhiên, hậu tâm nhói nhói, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp một cây tóc trắng đâm xuyên bộ ngực của mình!  
  
Hắn nhìn xuống dưới, chỉ gặp từng cây tóc trắng vậy mà quấn quanh ở trên đạo liên, không ngừng hướng lên sinh trưởng, rõ ràng là Di La cung Nhị công tử tóc trắng!  
  
Tần Mục lấy tay, bắt lấy Đế Hậu mắt cá chân, dùng sức nhéo nhéo.  
  
Đế Hậu trên ót, Nguyên Mẫu phu nhân gương mặt lộ ra, nhìn xuống phía dưới nhìn, lập tức nhìn ra Tần Mục tình cảnh không ổn.  
  
Nữ tử này hai chân ôm lấy đạo liên, treo ngược xuống tới, chặt đứt sợi tóc trắng kia, sau đó ôm lấy Tần Mục, đem hắn đưa đến chính mình phía trên.  
  
Thực lực của nàng mạnh hơn, ở hậu phương có thể chống cự Nhị công tử tóc trắng công kích.  
  
Hai người tiếp tục leo lên, đột nhiên, từng cây tóc trắng đem khóa lại Đế Hậu hai chân, Nguyên Mẫu phu nhân lập tức bắt lấy Tần Mục ống quần.  
  
Tần Mục quay đầu nhìn xuống dưới, nhìn ra Đế Hậu tình cảnh, thế là chậm rãi hướng phía dưới thối lui.  
  
Hắn nằm nhoài Đế Hậu trên lưng, lấy ra Kiếp Kiếm, ra sức thi triển Phá Kiếp, từng đạo kiếm quang trảm tại trên những tóc trắng kia, đem tóc trắng chặt đứt.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân u oán nhìn xem hắn, mà Đế Hậu thì thân thể kéo căng, hiển nhiên rất là khẩn trương cùng khó chịu.  
  
Tần Mục ra sức leo lên trên đi, rời đi Đế Hậu thân thể.  
  
Bọn hắn một đường trợ giúp lẫn nhau, qua không biết bao lâu, rốt cục đi vào dây đỏ chỗ.  
  
Dây đỏ tổng cộng có sáu cái, buộc lại sáu cái đạo liên, dây thừng xen kẽ, thắt nút, kết làm một ấn ký cổ quái.  
  
Bọn hắn leo lên dây đỏ, dây đỏ kết ấn địa phương một mảnh yên tĩnh, địa phương không lớn, chỉ có một trượng phương viên.  
  
Mà địa phương khác thì triều tịch bành trướng dâng trào, kịch liệt không gì sánh được.  
  
Đỉnh đầu của bọn hắn, thì là toàn bộ vũ trụ hủy diệt hạo kiếp, giống như là lúc nào cũng có thể đè xuống, kinh tâm động phách.  
  
  
  
  
  
Những tóc trắng kia đi theo đám bọn hắn cũng tới đến dây đỏ chỗ, vừa mới tiếp xúc dây đỏ, đột nhiên như như giật điện run run, rơi xuống.  
  
Tần Mục vô lực chuyển động con mắt, thấy cảnh này mới yên lòng.  
  
Lại qua thật lâu, hắn lung la lung lay đứng dậy, chân đạp dây đỏ, đi vào dây đỏ kết ấn trung ương, hiếu kỳ dò xét nút buộc cổ quái kia.  
  
Đột nhiên, Đế Hậu lạnh như băng nói: "Mục Thiên Tôn, nếu như ngươi muốn thử đồ giải mở nút buộc, bản cung liền lập tức nuốt sống ngươi!"  
  
Tần Mục thân thể cứng ngắc, cảm ứng được phía sau truyền đến sát cơ.  
  
Không chỉ là Đế Hậu đúng rồi động sát tâm, Nguyên Mẫu phu nhân sát tâm so Đế Hậu còn muốn nồng đậm!  
  
"Ta sẽ không giải khai nút buộc."  
  
Tần Mục xoay người lại, cười nói: "Ta chỉ là đang nhìn nút buộc này, nút buộc hình dạng, để cho ta có chút cảm xúc."  
  
"Nhân tình, cái gì cảm xúc?"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân hiếu kỳ dò xét nút buộc kia, chỉ gặp nút buộc cực kỳ phức tạp, tựa hồ giấu giếm một chút cổ quái cao thâ·m đ·ạo lý ở trong đó, chỉ là nàng cũng xem không hiểu.  
  
Tần Mục kiên nhẫn giải thích nói: "Các ngươi nhìn nút buộc này hình dạng, phải chăng cùng trong đạo liên bắn ra đạo văn có chút tương tự?"  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu tinh tế dò xét nút buộc, lại nhìn một chút từng đầu đạo liên kia, lắc đầu.  
  
Nguyên Mẫu nhịn không được nói: "Chỗ nào tương tự?"  
  
Tần Mục cười nói: "Nội bộ phù văn, đều rất tương tự. Ta cảm thấy, nút buộc này kỳ thật không phải nút buộc, mà là Di La cung chủ nhân lưu lại một đạo ấn pháp, chỉ là lấy nút buộc hình thái biểu hiện ra ngoài. Cũng tức là nói, trong đó năm cái đại biểu là hắn năm ngón tay, nút buộc cùng đạo liên này, tương đương với hắn lấy tay đem Di La cung Nhị công tử trấn áp tại dưới chưởng của hắn!"  
  
Hắn tại trên giây đỏ đi tới đi lui nói: "Những đạo liên này xuyên qua mặt Nhị công tử, cũng tức là nói, lúc ấy Di La cung chủ nhân trấn áp nàng lúc, bàn tay là đặt ở trên mặt của nàng, đưa nàng đánh vào trong Quy Khư trấn áp! Khó trách Nhị công tử không cách nào đào thoát!"  
  
Hắn không khỏi tán thán nói: "Di La cung chủ nhân mặc dù không ở nơi này, nhưng hắn một chưởng này, lại hóa thành dây đỏ cùng đạo liên, vĩnh viễn lưu tại nơi này, quả thực là thần thông vô biên vô lượng, sâu không lường được!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân càng thêm hiếu kỳ, cười nói: "Ngươi nói dây đỏ là Di La cung chủ nhân năm ngón tay, nhưng là nơi này lại có cây thứ sáu dây đỏ. Như vậy một sợi dây đỏ dư thừa này là làm cái gì?"  
  
"Sợi dây đỏ này, chỉ sợ chính là mở ra phong ấn mấu chốt."  
  
Tần Mục tinh tế xem xét một phen, dụng tâm tính toán một lát, đi vào một sợi dây đỏ bên cạnh nói: "Sợi dây đỏ này tựa như là đạo thần thông này nút dải rút, chỉ cần khẽ động sợi dây đỏ này, liền có thể đem phong ấn mở ra. . ."  
  
Đột nhiên hai bàn tay nắm hắn phần gáy, rõ ràng là Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu cùng nhau nhô ra tay, bắt lấy cổ của hắn, miễn cho hắn đem sợi dây đỏ kia giải khai!  
  
  
  
Tần Mục cười ha ha nói: "Hai vị không cần khẩn trương, ta còn không có hiếu kỳ đến loại trình độ này."  
  
Đế Hậu cắn răng: "Ngươi dám động một chút, đầu của ngươi liền có thể cùng thân thể phân gia!"  
  
Tần Mục nhẹ nhàng đẩy ra tay của các nàng suy tư nói: "Có lẽ sợi dây đỏ này còn có một khả năng khác, đó chính là chỉ cần giật ra, Di La cung chủ nhân một chưởng này uy lực liền sẽ hoàn toàn bộc phát, từ trên không đánh xuống đi, đem Nhị công tử đ·ánh c·hết tươi! Chỉ là, sợi dây đỏ này, đến cùng là đ·ánh c·hết Nhị công tử nút dải rút, hay là phóng thích nàng nút dải rút. . ."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân lập tức nói: "Vô luận là đ·ánh c·hết nàng hay là phóng thích nàng, ngươi cũng nhất định phải cách dây thừng này xa một chút!"  
  
Tần Mục mỉm cười, đi ra hai bước.  
  
Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu phu nhân gương mặt tập trung ở trên khuôn mặt, mắt không chớp nhìn chăm chú lên hắn, Đế Hậu lạnh nhạt nói: "Chúng ta trở về từ cõi c·hết, lại tới đây, Nhị công tử lực lượng không cách nào chạm đến nơi này, như vậy Mục Thiên Tôn phải chăng nên đem Luân Hồi chi đạo truyền thụ cho chúng ta?"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cười tủm tỉm nói: "Ngươi muốn Quy Khư Chi Kính, chúng ta cũng truyền thụ cho ngươi, hiện tại đến lượt ngươi thực hiện lời hứa. Chỉ cần chúng ta giải quyết tự thân tai hại, trở thành chân chính Quy Khư Thần Nữ, không thể nói trước liền có thể cùng ngươi liên thủ g·iết tiếp, ngăn trở Nhị công tử công kích, chạy thoát!"  
  
Tần Mục mắt điếc tai ngơ, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên sợi giây đỏ thứ sáu, lộ ra vẻ suy tư.  
  
Đế Hậu tức giận, lạnh lùng nói: "Hẳn là Mục Thiên Tôn không muốn truyền thụ cho chúng ta?"  
  
Tần Mục khoát tay áo, lại hướng nút buộc kia đi đến, lẩm bẩm nói: "Các ngươi chờ một chút, nút buộc này cùng Hồng Mông phù văn cấu tạo có chút cùng loại, cho ta nghiên cứu một lát. . ."  
  
Đế Hậu giận dữ, đang muốn động thủ, Nguyên Mẫu lại nâng lên một tay khác đưa nàng công kích ngăn lại, cười nói: "Ngươi g·iết hắn là chuyện vô bổ, hắn c·hết, chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tục đấu cả đời, mà lại là bị vây ở địa phương nhỏ hẹp này đấu cả một đời."  
  
Tần Mục tường tận xem xét nút buộc, đột nhiên nguyên khí hóa thành từng cái phù văn tung bay, ý đồ đánh lên nút buộc, chỉ là một lần lại một lần thất bại.  
  
Qua thật lâu, Đế Hậu nhịn không được, ho khan một cái nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi đem Luân Hồi chi đạo truyền thụ cho chúng ta đằng sau, ngươi có nhiều thời gian."  
  
Tần Mục tỉnh táo lại, thần thức ba động, đem chính mình tìm hiểu ra Luân Hồi chi đạo trực tiếp truyền vào trong ý thức của các nàng, lại cúi đầu tiếp tục nghiên cứu.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân nhịn không được nói: "Ngươi tại sao không có tụng kinh? Ngươi không phải mượn tụng kinh truyền thụ Luân Hồi chi đạo sao?"  
  
Tần Mục liếc mắt, ngồi xổm ở nút buộc kia bên cạnh tiếp tục nghiên cứu.  
  
Nguyên Mẫu giận dữ, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vừa cười nói: "Tên bại hoại này, một bụng ý nghĩ xấu!"  
  
Đế Hậu mỉm cười nói: "Mục Thiên Tôn tự nhiên là một bụng ý nghĩ xấu, nói không chừng trong luân hồi thần thông hắn truyền thụ cho chúng ta giấu giếm bẫy rập, không thể không đề phòng."  
  
Nguyên Mẫu liên tục gật đầu nói: "Cho nên, chúng ta chỉ cần cẩn thận một chút, miễn cho rơi vào trong bẫy rập của hắn cũng không tự biết. Không bằng dạng này, chúng ta tỷ muội tìm hiểu ra đến đằng sau, trước không cần tu luyện, riêng phần mình giao lưu một phen, ấn chứng với nhau một chút, nhìn xem phải chăng có giấu bẫy rập."  
  
"Là cực kỳ cực." Đế Hậu luôn miệng nói.  
  
Hai nữ lập tức riêng phần mình lĩnh hội Luân Hồi chi đạo, mặc kệ có hay không bẫy rập, thẳng tu luyện, mưu cầu tại đối phương trước đó luyện thành, luyện c·hết đối phương!