Chương 1582: Cái này quá khó khăn  
  
Tần Mục đem hết khả năng thôi diễn nút thắt dây đỏ này huyền bí, nút thắt dây đỏ so Di La cung đạo văn muốn phức tạp không biết bao nhiêu, Di La cung đạo văn, dùng chính là đạo văn, mà nút thắt dây đỏ dùng đến lại là do đạo văn tạo thành đạo liên.  
  
Đạo liên so đạo văn phức tạp rất nhiều, mà lại biến hóa càng nhiều, để hắn thôi diễn gấp đôi cố hết sức.  
  
"Di La cung chủ nhân kết ấn này, nếu như có thể vận dụng đi ra, so Hồng Mông Nhất Chỉ uy lực phải cường đại không biết bao nhiêu!"  
  
Lúc trước Tần Mục lĩnh hội Di La cung đạo văn, không có tìm hiểu ra trong đó biến hóa, bởi vậy chỉ lĩnh ngộ ra Hồng Mông Nhất Chỉ, nhưng Hồng Mông Nhất Chỉ uy lực cũng muốn so Thiên Tôn thần thông cường đại rất nhiều, uy lực của nó có thể nói là kẻ thành đạo phía dưới đệ nhất thần thông, thậm chí đối với kẻ thành đạo cũng có uy h·iếp!  
  
Nếu như có thể tìm hiểu ra nút thắt dây đỏ, như vậy chiêu ấn pháp này sẽ là hắn một cái khác tiền vốn lớn.  
  
"Nếu là Lăng Thiên Tôn đem nàng những năm này tìm hiểu ra đạo văn ảo diệu truyền thụ cho ta, có lẽ liền đơn giản rất nhiều. Đáng tiếc. . ."  
  
Hắn có chút tiếc hận, 40,000 năm tuế nguyệt chờ tới Lăng Thiên Tôn, nhưng mà lại không có thể cùng Lăng Thiên Tôn giao lưu một phen hắn liền bị Hạo Thiên Tôn cầm đi trấn áp.  
  
Nút thắt dây đỏ dù sao cũng là có thể trấn áp Di La cung Nhị công tử cường đại ấn pháp, trong thời gian ngắn thôi diễn đi ra ngoài là không thể nào, mà Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu chiến đấu chẳng biết lúc nào kết thúc, hắn trước hết làm đến có thể vận dụng nút thắt dây đỏ.  
  
"Cái này quá khó khăn!"  
  
Qua không biết bao lâu, Tần Mục phát ra một tiếng ai thán, ngửa mặt nằm trên một sợi dây đỏ, đung đưa tới lui, con mắt vô thần nhìn xem phía trên không ngừng phun trào phá diệt đại kiếp.  
  
Nút thắt dây đỏ độ khó vượt qua tưởng tượng của hắn, tạo thành dây đỏ đạo liên không ngừng biến hóa, mà trong mỗi một cây đạo liên vừa có vô số đạo văn, những đạo văn này lại đang không ngừng biến hóa, mỗi thời mỗi khắc đều có vô tận biến hóa.  
  
Mà những đạo văn kia nội bộ, lại cất giấu vô tận đại đạo phù văn biến hóa, trong đó đơn thuần là Ngũ Thái phù văn biến hóa, liền đủ để cho hắn cuối cùng cả đời trí tuệ đi nghiên cứu!  
  
Những biến hóa này đi vào đạo văn bản nguyên, chính là Hồng Mông phù văn, do viên này Hồng Mông phù văn đến diễn biến Ngũ Thái, cùng mặt khác thế gian hết thảy đại đạo biến hóa.  
  
Nhưng nói đến đơn giản, học tập vậy liền khó càng thêm khó.  
  
Biến hóa vô tận, hắn khó mà nắm giữ trong đạo văn hết thảy biến hóa, càng đừng đề cập đạo liên.  
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục ngồi dậy, tựa hồ lại cháy lên lòng tin, mi tâm mắt dọc mở ra, tràn đầy phấn khởi tiếp tục nghiên cứu nút thắt dây đỏ.  
  
Lại qua không biết bao lâu, hắn đoàn tụ lòng tin lần nữa bị ma diệt, một bên lau nước mắt, một bên lẩm bẩm nói: "Đó căn bản không có khả năng học được. . ."  
  
Hắn khóc một trận, bị nút thắt dây đỏ khó được không cái vui trên đời, một bức sinh tử do mệnh dáng vẻ.  
  
"Sự do người làm!"  
  
Hắn lại lăn lông lốc một tiếng ngồi xuống, con mắt sáng ngời có thần: "Di La cung chủ nhân là người, ta cũng là người! Hắn khai sáng ra Hồng Mông phù văn, diễn hóa Di La cung đạo văn, lại sáng tạo ra nút thắt dây đỏ, hắn là từ không sinh có sáng tạo ra đến, có thể nghĩ là bực nào khó khăn. Ta học đạo pháp của hắn, so với hắn khai sáng đạo pháp muốn đơn giản vô số lần, còn có thể học không được hay sao?"  
  
  
  
Hắn lại phấn chấn tinh thần, tiếp tục nghiên cứu, thử nghiệm lấy nguyên khí diễn hóa các loại đạo văn biến hóa, ý đồ kết thành dây đỏ.  
  
Nhưng mà, lòng tin của hắn lại lần nữa bị làm hao mòn sạch sẽ.  
  
Tần Mục hình dung tiều tụy, hốc mắt lõm sâu, mặt cũng biến thành thon gầy rất nhiều, hai con ngươi trống rỗng, trong miệng thì thào có từ, nói một mình, không biết đang nói cái gì.  
  
Hắn ngồi xổm ở nút thắt dây đỏ một bên, mi tâm mắt dọc lóe ra quỷ dị quang mang, nhìn chằm chằm sợi dây đỏ thứ sáu, tay phải run rẩy hướng về phía trước nhô ra, giống như là muốn kéo ra sợi dây đỏ kia.  
  
"Quá khó khăn, quá khó khăn, căn bản không có khả năng học được, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ ra tới. . ."  
  
Hắn nói nhỏ, thấp giọng nói: "Hắc hắc, chỉ cần như thế kéo một phát, liền không có nan đề này. . . Kéo một chút, liền hết thảy đều giải thoát rồi. . . Kéo một chút. . ."  
  
Hắn lại tỉnh táo lại, vội vàng đem tay phải của mình đánh bay: "Ha ha ha ha, trên đời không việc khó, chỉ cần chịu leo lên, ta nhất định có thể giải quyết nan đề này! Ta là Bá Thể, vô song Bá Thể!"  
  
Thời gian một ngày một ngày trôi qua, Đế Hậu nương nương thể nội, Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu ý thức riêng phần mình tìm hiểu ra Luân Hồi chi đạo, lập tức bắt đầu tu luyện.  
  
Hai nữ tử này đều là không gì sánh được thông minh, Tần Mục Luân Hồi chi đạo dung hợp nhiều lắm đạo pháp thần thông, nhưng trong đó mấu chốt nhất vẫn là Quy Khư Sinh Diệt chi đạo, cho các nàng lấy đột phá khẩu.  
  
Hai nữ cơ hồ là cùng một thời gian lĩnh hội nắm giữ Luân Hồi chi đạo, lập tức thôi động, lập tức hai nữ trong óc một mảnh luân hồi thời không xuất hiện, như vòng xoay tròn!  
  
Tư duy của các nàng lập tức ngã vào trong luân hồi!  
  
Chờ đến các nàng tỉnh lại, phát hiện mình rơi vào một phụ nữ có thai trong tử cung, biến thành trong tử cung hai cái anh hài chờ đợi sinh sản.  
  
Nguyên Mẫu lập tức tay nhỏ nắm lấy cuống rốn, tại Đế Hậu trên cổ quấn quanh vài vòng.  
  
Đế Hậu giãy dụa, nhưng mà lại giãy dụa mà không thoát, —— Nguyên Mẫu cho nàng đánh cái chụp c·hết.  
  
Chờ đợi sinh sản đằng sau, Đế Hậu đã không có khí tức, Nguyên Mẫu vừa ra đời không những không có khóc, ngược lại cười khanh khách không ngừng.  
  
Trong luân hồi dòng thời gian trôi qua, rất nhanh Tiểu Nguyên Mẫu lớn đến sáu bảy tuổi, băng tuyết đáng yêu, người nhà đều rất sủng ái, chỉ là duy chỉ không để cho nàng soi gương.  
  
Ngày hôm đó, hạ nhân sơ sẩy, Tiểu Nguyên Mẫu tìm được một chiếc gương, đứng tại trước gương trang điểm chính mình, đột nhiên mình trong gương mi tâm nốt ruồi đen biến thành màu đỏ.  
  
"Tiện nhân!" Chính mình trong kính xông nàng kêu lên.  
  
Tiểu Nguyên Mẫu quát to một tiếng, đột nhiên luân hồi thần thông lại lần nữa khởi động, đưa nàng cuốn vào trong kính.  
  
Tấm gương sáng kia leng keng rơi trên mặt đất, nhấp nhô hai vòng.  
  
Trong kính, một đạo to lớn quang luân xoay tròn, hai nữ lẫn nhau xé đánh, giãy dụa, rất nhanh rơi xuống.  
  
  
  
Chờ đến hai người tỉnh lại, các nàng đã biến thành trong tổ chim hai con chim non, gào khóc đòi ăn, mở ra mỏ chim chờ đợi chim mẹ cho ăn.  
  
Hai con chim non lập tức nhận ra đối phương, tại trong tổ chim ra tay đánh nhau, bị chim mẹ mổ hai lần, lúc này mới trung thực xuống tới.  
  
Lần tiếp theo chim mẹ cho ăn, Đế Hậu ỷ vào thân thể cường tráng, từ trong mỏ chim giành ăn, không cho Nguyên Mẫu lưu nửa điểm, Nguyên Mẫu đi đoạt, bị nàng dùng vuốt chim đạp qua một bên.  
  
Không có mấy ngày nữa, Nguyên Mẫu biến thành chim non đói đến không có khí lực, bị hoan thiên hỉ địa Đế Hậu đẩy ra tổ chim, ngã tại dưới cây, bị m·ất m·ạng tại chỗ.  
  
"Chít chít chít chít!" Đế Hậu đứng tại tổ chim biên giới, vui vẻ ra mặt.  
  
Đế Hậu một mình tại trong tổ chim hưởng dụng côn trùng, một ngày này vừa mới ăn hết một con côn trùng, nàng đột nhiên cảm thấy cổ ngứa, tiếp lấy trên cổ lại mọc ra một viên đầu chim!  
  
Hai cái đầu chim nhét chung một chỗ, lẫn nhau chọc tới mổ đi, đánh cho đầu rơi máu chảy, bỗng nhiên vừa trượt chân từ trong tổ chim rơi xuống dưới.  
  
Hai cái đầu chim kêu to, rơi vào trong một đạo luân hồi quang mang.  
  
Sau một khắc, các nàng lại hóa thành hai con cự thú ở trong Luân Hồi thế giới chém g·iết, đánh cho thiên băng địa liệt, lại qua một trận luân hồi, hai người lại hóa thành hai con bọ ngựa, đứng tại trên một nhánh cây, vung vẩy hai đầu chi trước, như là hai thanh đại trát đao không ngừng hướng đối phương công tới.  
  
Các nàng bỗng nhiên lại hóa thành hai đầu trong biển hung ác Ngư Long, bỗng nhiên lại hóa thành trong cung đình hai cái quý phi, bỗng nhiên lại hóa thành hai đóa hoa sinh trưởng ở trên một cây dây leo, bỗng nhiên lại hóa thành hai cái nhét chung một chỗ trái cây đỏ rực.  
  
Các nàng lại hóa thành hai đầu long mạch đại sơn, phủ phục ở nơi đó, thử nghiệm c·ướp đoạt đối phương long mạch khí vận chờ đợi trăm vạn năm thời gian đến hoá hình.  
  
Các nàng lại hóa thành hai gốc mầm cây, đã trải qua trăm ngàn năm t·ang t·hương, ý đồ vượt trên đối phương một đầu, không để cho đối phương hấp thu ánh nắng cùng chất dinh dưỡng.  
  
Luân Hồi thế giới này là các nàng trong ý thức Luân Hồi thế giới, các nàng giữa bất tri bất giác đã trải qua không biết bao nhiêu đời luân hồi, đã trải qua không biết bao nhiêu năm, nhưng vẫn là quấn quýt lấy nhau.  
  
Các nàng hay là tại tranh đến đấu đi, ý đồ diệt trừ đối phương, vẫn là không có phân ra thắng bại.  
  
Một ngày này, các nàng luân hồi thành tỷ muội hai người, còn tại tranh đấu chém g·iết, đột nhiên hai người hai kiếm cùng làm, chống đỡ tại đối phương trước ngực.  
  
Hai nữ hung tợn nhìn chằm chằm đối phương, Nguyên Mẫu phu nhân cười khanh khách nói: "Tỷ tỷ, ngươi chỉ biết là cùng ta một mực đấu nữa, nhưng là ngươi còn nhớ rõ chúng ta đã trải qua bao nhiêu trận luân hồi sao?"  
  
Đế Hậu nao nao.  
  
Nguyên Mẫu cười nói: "Ngươi còn nhớ rõ đường lúc đến sao? Nếu như ngươi không nhớ rõ, như vậy tiểu muội liền thắng chắc! Ngược dòng luân hồi!"  
  
Đột nhiên, một đạo luân hồi thần thông xoay tròn, xuất hiện ở sau lưng nàng, Nguyên Mẫu biến thành tiểu nha đầu vùi đầu vào trong luân hồi kia, biến mất không thấy gì nữa.  
  
  
  
Đế Hậu sắc mặt đại biến, vội vàng đuổi theo, Nguyên Mẫu đã hóa thành một cây đại thụ, đại thụ phi tốc thu nhỏ, rất nhanh hóa thành một gốc mầm cây.  
  
Đế Hậu đuổi theo, cũng hóa thành một cây đại thụ, chậm đi nàng một bước.  
  
Nguyên Mẫu biến thành mầm cây nhỏ biến mất, lại hóa thành một đầu Thần Long, Thần Long nằm rạp trên mặt đất, hóa thành một đạo long mạch, rất nhanh long mạch chui vào luân hồi, trở lại ở kiếp trước.  
  
Hai nữ một thế lại một thế quay lại, Đế Hậu từ đầu đến cuối chậm Nguyên Mẫu một bước, đợi cho Đế Hậu trở lại đời thứ nhất, hóa thành trong bụng anh hài, Nguyên Mẫu đã biến mất không thấy gì nữa.  
  
Anh hài sắc mặt đại biến, tiếp lấy liền gặp một đạo luân hồi thần thông rơi xuống, cuốn lên nàng, gào thét xoay tròn, chỉ trong nháy mắt, nàng liền rơi xuống trong luân hồi, đã trải qua vô số thế luân hồi, cũng không còn cách nào tìm tới đường trở về!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân đại hoạch toàn thắng, chiếm cứ Đế Hậu nhục thân, cười khanh khách: "Mục Thiên Tôn Luân Hồi chi đạo quả nhiên lợi hại, rốt cục để cho ta giải quyết tỷ tỷ tiểu tiện nhân kia! Mục Thiên Tôn, ta trở về!"  
  
Nàng hướng Tần Mục nhìn lại, không nhìn thấy Tần Mục, chỉ thấy một lão giả tóc trắng xoá bị treo ở dây đỏ dưới.  
  
Dây đỏ buộc lấy cổ của hắn, lão giả tóc trắng kia bị treo ở nơi đó đã không biết bao lâu, nhìn đã cứng rắn.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân giật nảy mình, vội vàng tiến lên thăm dò hơi thở, phát hiện còn có khí, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.  
  
Nàng đem lão giả này cứu được, lão giả này giữa lông mày còn có thể nhìn ra Tần Mục bộ dáng, chỉ là quá già nua t·ang t·hương, phảng phất đi qua vô số tuế nguyệt.  
  
"Nhân tình đây là thế nào? Vì sao treo cổ t·ự v·ẫn?" Nguyên Mẫu phu nhân hiếu kỳ nói.  
  
Tần Mục rơi lệ, nức nở nói: "Quá khó khăn, thực sự quá khó khăn. . ."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân tâm tình thật tốt, buồn cười, cười nói: "Khó? Không học liền không khó! Nhân tình người thông minh như vậy, còn có thể bị nút thắt dây đỏ này khó c·hết hay sao?"  
  
"Có thể!" Tần Mục cứng rắn nói.  
  
"Ta đã giải quyết tỷ tỷ, không ai có thể trở ngại chúng ta bỏ trốn!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân kéo cánh tay của hắn, cao hứng bừng bừng nói: "Kẻ gọi là Nhị công tử kia cũng không thành! Hiện tại tiểu tình lang liền theo th·iếp thân g·iết tiếp, chúng ta liền có thể bỏ trốn mất dạng, cùng đi qua hai người cuộc sống tạm bợ!"  
  
Nàng hì hì cười nói: "Người ta lần này sau khi ra ngoài, liền nhất thống Thập Thiên Tôn, nhất thống thiên hạ, tiểu tình lang liền tại trẫm trong hậu cung làm một cái quý phi nương nương . Bất quá, ngươi nếu là giống bây giờ già như vậy có thể không thành. . ."  
  
Tần Mục dung mạo dần dần khôi phục tuổi trẻ, lưu luyến không rời lườm nút thắt dây đỏ kia một chút.  
  
"Đừng xem, dù sao ngươi cũng học không được!" Nguyên Mẫu phu nhân hào hứng lôi kéo hắn, liền muốn đi xuống dưới.  
  
Tần Mục đột nhiên giật mình, ánh mắt vẫn như cũ gắt gao rơi trên nút thắt dây đỏ, lẩm bẩm nói: "Sợi dây thứ sáu này, sợi dây thứ sáu. . . Ta hiểu được!"  
  
Hắn reo hò một tiếng, tránh thoát tay Nguyên Mẫu, cười ha ha tại trên giây đỏ phi nước đại, khoa tay múa chân, vừa múa vừa hát, kêu lên: "Ta rốt cuộc hiểu rõ! Thì ra là thế, thì ra là thế, ảo diệu tất cả trên sợi giây đỏ thư sáu! Ta vô địch!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân nhìn xem hắn nổi điên dáng vẻ, không khỏi sầu muộn: "Ta vừa mới tốt, hắn lại mắc bệnh. Bất quá không có hắn giúp đỡ, ta khả năng không cách nào từ Nhị công tử trong tay đào thoát. . ."  
  
"Ta vô địch!"  
  
Tần Mục hai tay chống nạnh, tinh thần phấn chấn: "Ta đã học được nút thắt dây đỏ 1% bản lĩnh! Có thể xông pha!"