Chương 1583: Mục công tử, ứng vô song  
  
Nguyên Mẫu phu nhân giật nảy mình, bất quá nghe được hắn nói chỉ học được 1% bản lĩnh, lại yên lòng.  
  
"Nếu như quỷ c·hết thật học xong nút thắt dây đỏ, như vậy ta liền không thể không khiến hắn sớm làm quỷ c·hết."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cười tủm tỉm nhìn xem vui mừng hớn hở chạy tán loạn khắp nơi Tần Mục, thầm nghĩ: "Bất quá chỉ có 1% vậy liền không đáng để lo."  
  
Tần Mục tỉnh táo lại, ngồi tại trên giây đỏ rửa mặt chải đầu một phen, vừa mới hắn quá mức chật vật, bị nút thắt dây đỏ khó được hoàn toàn không có Thiên Tôn phong độ.  
  
Mà lại hắn cũng cần mượn cơ hội này, dùng đầu óc tỉnh táo tinh tế chỉnh lý chính mình trong khoảng thời gian này thu hoạch.  
  
—— đương nhiên, cũng là bởi vì nút thắt dây đỏ quá khó khăn, là hắn chưa bao giờ từng gặp phải nan đề, hết lần này tới lần khác đối với hắn lực hấp dẫn cực lớn, lúc này mới tạo thành hắn thất thố.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân gặp hắn tại trong quá trình chải đầu rửa mặt liền tỉnh táo lại, rất là an tĩnh, đạo tâm như tĩnh hải không gợn sóng, cũng không nhịn được tán thưởng đạo tâm của hắn cường đại.  
  
Đại hỉ đại bi, tràn trề phóng túng.  
  
Hành vi phóng túng, chí tình chí nghĩa.  
  
Nhưng lại có thể tại thời gian ngắn khôi phục lại đạo tâm cảnh giới tối cao, trên thế giới này chỉ sợ chỉ có Tần Mục quái thai như vậy mới có thể làm đến.  
  
Tần Mục nhìn một chút nút thắt dây đỏ kia, ánh mắt rơi trên sợi dây đỏ thứ sáu, trong lòng không khỏi bùi ngùi mãi thôi.  
  
Di La cung chủ nhân đích thật là cao thâm mạt trắc, đồng thời vừa có trách trời thương dân ý chí, sợi dây đỏ thứ sáu cũng không phải là dẫn động hắn một ấn này uy lực uy năng sợi dây kia, mà là giải khai đạo ấn pháp này kíp nổ.  
  
Chỉ cần kéo động sợi dây đỏ này, liền có thể đem phong ấn giải trừ, phóng thích Di La cung Nhị công tử, hắn cũng không muốn g·iết c·hết tên đệ tử này của mình.  
  
Nhị công tử suy đoán Di La cung chủ nhân g·iết không c·hết nàng, chỉ sợ là tự cho mình quá cao, có chút tự cho là đúng.  
  
Di La cung chủ nhân còn tại trong dây đỏ này lưu có giấu nút thắt dây đỏ ảo diệu, có thể nói sợi dây đỏ này là lý giải hắn môn thần thông này kíp nổ.  
  
Hắn lo lắng Nhị công tử thoát khốn sau làm hại thiên hạ, không người có thể chế, bởi vậy lưu lại đối phó nàng pháp môn.  
  
Tần Mục trong lòng tán thưởng không thôi, thầm nghĩ: "Di La cung chủ nhân vô luận thực lực tu vi, hay là hành vi xử sự, đều để người tìm không ra mao bệnh. Trí tuệ của hắn cũng là không ai bằng!"  
  
Người có thể làm cho hắn bội phục đầu rạp xuống đất, Di La cung chủ nhân là đầu một cái, cũng là một cái duy nhất.  
  
Cho dù là Lam Ngự Điền hoặc là Ngự Thiên Tôn, cũng có trên trí tuệ không đủ, trên hành vi xử sự cũng có được khuyết điểm.  
  
Sáng rực kỳ hoa phong thái vô song Thượng Thương Hư công tử Hư Sinh Hoa, cũng có được trong tính cách khuyết điểm.  
  
Khai Hoàng cũng là như thế.  
  
Về phần Thái Đế, Thiên Đế Thái Sơ, Hạo Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn bọn người, cũng đều có hoặc nhiều hoặc ít chỗ thiếu sót, cũng không phải là người hoàn mỹ.  
  
Liền xem như cao thâm mạt trắc Thái Dịch, hắn cũng có được một chút chỗ thiếu sót, có đôi khi cố lộng huyền hư, cho mình bao phủ lên sắc thái thần bí.  
  
Mà Tần Mục chính mình, cũng có được đủ loại trong tính cách thiếu hụt.  
  
Chỉ có Di La cung chủ nhân, xứng đáng người hoàn mỹ loại khen ngợi này.  
  
"Nhân tình, có thể đi rồi sao?" Nguyên Mẫu phu nhân tinh thần phấn khởi, không ngừng thúc giục nói.  
  
Tần Mục nhìn thật sâu nút thắt dây đỏ một chút, đứng dậy, trong đầu qua một lần chính mình những ngày này lĩnh ngộ ra đạo diệu, sau một lúc lâu, mỉm cười nói: "Có thể đi."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân reo hò một tiếng, lần đầu hoàn toàn khống chế bộ thân thể này, không khỏi lòng tin tràn đầy, cười nói: "Đợi chút nữa xuống dưới đằng sau, ngươi dùng ngươi lĩnh vực kỳ quái kia phụ tá ta, ta đến cùng Nhị công tử chống lại! Ta vẫn là không đủ để đối địch với nàng, nhưng là nàng bị trấn áp, ta ngăn cản mấy chiêu vẫn là có thể làm được. Chỉ cần chạy đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi!"  
  
Nàng giải quyết tự thân tai hại, thực lực tu vi tăng nhiều, lòng tin cũng là nước lên thì thuyền lên.  
  
  
  
Hai người chờ đợi Quy Khư triều tịch qua đi, lập tức thả người nhảy ra dây đỏ phạm vi bao phủ, tiếp lấy Quy Khư lực hút hướng phía dưới rơi xuống.  
  
Trên đường đi, Tần Mục co ngón tay bắn liền, đem năm cái đạo liên uy năng thôi phát, đạo liên lập tức hiện ra vô số đạo văn, không ngừng chấn động, dọc theo đạo liên hướng phía dưới dũng mãnh lao tới!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân thấy thế, càng là yên tâm, nếu như Tần Mục có thể thôi động đạo liên, hạn chế Nhị công tử thực lực, như vậy bọn hắn chạy đi nắm chắc liền lớn hơn.  
  
"Chỉ cần thoát khỏi Nhị công tử, như vậy liền đưa tiểu tình lang lên đường."  
  
Nàng trên mặt dáng tươi cười, thầm nghĩ: "Tiểu tình lang quá nguy hiểm, hắn còn sống ra ngoài, đối ta uy h·iếp quá lớn. Mà lại loại uy h·iếp này càng ngày càng tăng, hắn tốc độ phát triển quá nhanh. . ."  
  
Hai người phi tốc rơi xuống, chỉ gặp đạo liên chấn động cũng càng phát ra kịch liệt, hiển nhiên là đạo liên đột nhiên phát uy, kinh động đến bị trấn áp ở trong Hỗn Độn Hải Nhị công tử.  
  
Đột nhiên, phía trước một mảnh trắng xóa, Tần Mục mở ra mi tâm mắt dọc nhìn lại, vội vàng quát: "Là tóc của Nhị công tử! Coi chừng!"  
  
Hắn Thần Tàng lĩnh vực trải rộng ra, Nguyên Mẫu phu nhân đứng tại trong lĩnh vực của hắn, lập tức có thể nhìn thấy trước trước sau sau trái trái phải phải bất kỳ cái gì công kích đều là công kích nàng mặt trước, ngăn cản phá giải, càng thêm dễ dàng!  
  
"Lĩnh vực tốt!"  
  
Nàng nhịn không được tán thưởng một tiếng, sau một khắc nàng liền thấy được tóc của Nhị công tử, vô số tóc trắng bện thành bố, bình bình trải tại trong toà Quy Khư Đại Uyên này!  
  
Tần Mục cùng Nguyên Mẫu đồng thời thét dài, hướng phía dưới phóng đi!  
  
Tần Mục sừng sững ở dưới Thế Giới Thụ, dưới nách từng đầu cánh tay chui ra, ba đầu sáu tay, sau lưng 58 tòa bảo điện hóa thành Ngọc Kinh, bảo vệ Thiên Đình, Nguyên Thần của hắn từ trong Ngọc Kinh thành hiển hiện, vĩ ngạn không gì sánh được, phần phật áo bào xoay tròn, bao trùm cả tòa Ngọc Kinh thành!  
  
Nhục thân cùng Nguyên Thần của hắn đồng thời xuất thủ, bắt lấy từng cây đạo liên, tất cả pháp lực trút xuống nhập trong đạo liên, đem đạo liên uy lực tăng lên!  
  
Xuy xuy xuy ——  
  
Phía dưới vô số tóc trắng dệt thành tấm lưới bị đạo liên uy năng sinh sinh xé mở, Linh Thai thần tàng lĩnh vực lôi cuốn lấy hai người từ vỡ ra trong tấm lưỡi chợt lóe lên!  
  
Liền tại bọn hắn xuyên qua tấm lưới trong nháy mắt, vô số tóc trắng từ trong hình dáng tấm lưới giãn ra, hướng phía dưới phóng đi, chỉ một thoáng vô số tóc trắng như là vô số một tay, vô số lưỡi dao, hướng hai người điên cuồng công tới!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân trên dưới trong Thần Tàng lĩnh vực tung bay, như là thải điệp, thi triển ra chính mình cường đại nhất thần thông, đem tất cả tóc trắng công kích ngăn lại.  
  
Quần áo của nàng xuy xuy rung động, bị những tóc trắng kia cắt giống như là bươm bướm bay tán loạn, lộ ra da thịt trắng noãn.  
  
Linh Thai thần tàng lĩnh vực còn tại gào thét hướng phía dưới phóng đi, phía dưới trong Hỗn Độn Hải, lá sen phiêu diêu, trên một mảnh lá sen tóc trắng như thác nước, phóng lên tận trời!  
  
Di La cung Nhị công tử mặc dù là nữ tử, nhưng lại dũng lực vô song, khẽ động Tịnh Đế Song Liên, đem cây hoa sen này nhổ tận gốc, cây hoa sen này phía dưới thậm chí liên tiếp lấy một đoạn lỗ ngó sen, từ trong lỗ ngó sen phun ra cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí!  
  
Dưới củ sen lại có sợi rễ, từng cái từng cái sợi rễ bay múa, giống như là Hỗn Độn Đại Long, cùng trong năm cái đạo liên bắn ra đạo văn chém g·iết thảm liệt!  
  
Hô ——  
  
Nhị công tử thôi động củ sen, phía dưới Hỗn Độn Hải trên không, vô số Quy Khư Đại Uyên hiển hiện, trải rộng các nơi, bỗng nhiên thoáng hiện chợt biến mất, quỷ thần khó lường, thôn phệ làm hao mòn đạo liên.  
  
Lại có hạt sen từ trong Tịnh Đế Song Liên đánh ra, mỗi một kích rơi xuống, một mảnh hư không trực tiếp c·hôn v·ùi!  
  
Hiển nhiên, vũ trụ kỷ thứ 16 Tịnh Đế Song Liên đã thành thục, trong hoa có hạt sen, dưới hoa có củ sen, không giống kỷ thứ 17 Tịnh Đế Song Liên, chỉ có sợi rễ, không có hạt sen cùng củ sen.  
  
Nàng biết Tần Mục cùng Quy Khư Thần Nữ hơn phân nửa có chỗ kỳ ngộ, thực lực tăng nhiều, bởi vậy đem chính mình thủ đoạn cuối cùng cũng thi triển đi ra.  
  
Nhưng mà đạo liên uy năng thực sự quá mạnh, đưa nàng một thân thực lực tu vi ngăn chặn, lại thêm Hỗn Độn Hải làm hao mòn, để nàng có thể phát huy ra chiến lực không cao.  
  
Cho dù không cao, cũng không thể coi thường, nếu như nàng một kích toàn lực rơi vào Tần Mục hoặc là Nguyên Mẫu trên thân, hai người chỉ sợ trực tiếp bị hóa thành tro bụi, cái gì cũng sẽ không lưu lại!  
  
Cũng may nàng nhất định phải đối kháng đạo liên, nếu không Tần Mục cùng Nguyên Mẫu căn bản sẽ không có bất kỳ chạy trốn cơ hội!  
  
  
  
  
  
Viên hạt sen này uy lực bộc phát, sau một khắc hóa thành một tòa Đại Uyên, đem Thần Tàng lĩnh vực quét sạch, tinh không mênh mông, vô số thế giới, toàn bộ hướng trong hạt sen rơi xuống!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân phi thân lên, nghênh tiếp hạt sen, thôi động Quy Khư thần thông, nhục thân Nguyên Thần nhoáng một cái, hóa thành một ngụm Đại Uyên, cùng hạt sen kia lấy cứng chọi cứng!  
  
Tần Mục lập tức ổn định Thần Tàng lĩnh vực, ngừng hướng trong Đại Uyên rơi xuống thân hình.  
  
Ba ba ba, Nguyên Mẫu phu nhân thân thể nổ tung, chỉ là đơn giản một lần v·a c·hạm, nàng liền trở nên máu thịt be bét, toàn thân cao thấp bao quát Nguyên Thần, tìm không thấy nửa điểm hoàn chỉnh làn da.  
  
Nàng tinh khí như là cầu vồng, bị hút vào trong Đại Uyên do hạt sen biến thành.  
  
Tần Mục quát lớn, thôi động lĩnh vực, Nguyên Mẫu phu nhân nhục thân cùng Nguyên Thần lập tức khôi phục hoàn chỉnh, hai người cắn chặt răng, cùng hạt sen kia đối kháng.  
  
Đột nhiên, từng cây tóc trắng xuyên qua Thần Tàng lĩnh vực, sau một khắc, hai người liền bị trên dưới một trăm cọng xuyên thủng.  
  
Tóc trắng bốn phương tám hướng xé đi, hai người lập tức vỡ thành vô số khối.  
  
Hạt sen hô một tiếng đem hai người biến thành vô số khối vụn thôn phệ.  
  
"Bảo thụ bất diệt, ta bất diệt!"  
  
Hạt sen ngay tại hướng trên lá sen nữ tử bay đi, đột nhiên hạt sen này bị chống càng lúc càng lớn, sau một khắc chia năm xẻ bảy, một gốc Thế Giới Thụ xanh um tươi tốt, đột ngột từ mặt đất mọc lên.  
  
Vô số nguyên khí quay chung quanh cây Thế Giới Thụ này điên cuồng xoay tròn, nhật nguyệt tinh thần, Thiên Cung bảo điện, phi tốc hình thành, Chư Thiên thế giới từng cái hiển hiện, Tần Mục cùng Nguyên Mẫu phu nhân đứng dưới tàng cây.  
  
Tần Mục hét lớn một tiếng, thôi động Tái Cực Hư Không, lĩnh vực trở nên không gì sánh được mỏng manh, không có bất kỳ cái gì độ dày, bá một tiếng dán Hỗn Độn Hải mặt biển bay tới đằng trước, rời xa Nhị công tử!  
  
Nhị công tử đối kháng đạo liên, run run Tịnh Đế Song Liên, một mảnh lá sen bay ra, đuổi kịp Tần Mục hai người, nhẹ nhàng dán tại trên Thần Tàng lĩnh vực không có độ dày.  
  
Lá sen thu hồi, hướng Nhị công tử bay đi, trên lá sen Thần Tàng lĩnh vực cũng đi theo bay trở về.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân sau đầu hiện ra 36 Thiên Cung, nghiêm nghị nói: "Mục Thiên Tôn, cho ta mượn bảo điện dùng một lát!"  
  
Nàng trong Thiên Đình bảo điện số lượng không nhiều, chỉ có 29 tòa, Tần Mục nghe vậy, sau đầu 58 tòa bảo điện bay ra, tọa lạc tại nàng ở trong Thiên Đình.  
  
Tần Mục thôi động Thái Tố Thiên Cung, lập tức 58 tòa bảo điện này cùng nàng 29 tòa bảo điện nối liền thành một thể, trong đó không ít bảo điện trùng hợp, nhưng tổng số cũng có 67 tòa nhiều.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân tu vi pháp lực bạo tăng, liên tục vô số chưởng ấn đập vào trên phiến lá sen kia, đem lá sen đánh cho đẩy ra!  
  
Tần Mục lại lần nữa thôi động Tái Cực Hư Không gào thét đi xa.  
  
Bọn hắn khoảng cách kỷ thứ 17 Tịnh Đế Song Liên càng ngày càng gần, dưới hoa sen trên lá sen, Bá Dương Thần Vương thi cốt đã có thể thấy rõ ràng.  
  
Nhưng vào lúc này, từng cây tóc trắng bay tới, bá bá bá quấn chặt lấy đóa Tịnh Đế Song Liên kia, đem song liên tính cả lá sen, cùng một chỗ kéo về phía sau đi!  
  
Bá Dương Thần Vương thi cốt lay động, rơi vào Hỗn Độn Hải, rất nhanh bị Hỗn Độn Hải tan rã, hóa thành hư ảo.  
  
"Đó là của ta hoa sen!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân bay lên không, ôm lấy rễ hoa sen, nhục thân càng lúc càng lớn, quát tháo một tiếng đem song liên nhổ tận gốc.  
  
Nàng suýt nữa rơi vào Hỗn Độn Hải, sau một khắc Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực trải tại dưới chân của nàng, Nguyên Mẫu phu nhân rơi ở trên Tổ Đình, vung vẩy song liên, đem tóc trắng chấn khai, song liên phi tốc xoay tròn nở rộ, hướng Tần Mục sau lưng đảo đi!  
  
Tần Mục sau lưng, Nhị công tử bàn tay xuyên qua Hỗn Độn vụ khí đánh tới, năm cái đạo liên quấn quanh lấy nàng năm ngón tay, để bàn tay nàng rất nhanh lộ ra bạch cốt âm u, nhưng là một kích này uy lực hay là không thể đánh giá!  
  
Nguyên Mẫu rít gào lên, tất cả lực lượng toàn bộ rót vào trong song liên, đồng thời dưới Thế Giới Thụ, Tần Mục thân thể không ngừng hở ra, đem Thế Giới Thụ nhổ tận gốc, nghênh tiếp Nhị công tử một chưởng này!  
  
  
  
Oanh!  
  
Lần đụng chạm này, hai người thân thể liên tục nổ tung, nổ tung đằng sau liền lập tức khôi phục, tiếp lấy lại lần nữa nổ tung, cho dù Nguyên Thần cũng bị phá hủy đến không còn một mảnh!  
  
Cũng may Tần Mục thần thông không đổi bộc phát, để bọn hắn cuối cùng nhặt về một cái mạng, đem Nhị công tử một kích này ngăn lại.  
  
Nhị công tử lại lần nữa nhô ra bàn tay, nhưng mà năm cái đạo liên đưa nàng càng khóa càng chặt, kéo vào trong Hỗn Độn Hải.  
  
Nàng không cam lòng phát ra gầm lên giận dữ, chìm vào trong Hỗn Độn Hải.  
  
"Lão Thất, ta như thoát khốn, sẽ đi tìm ngươi!"  
  
Tần Mục dựng thẳng lên Thế Giới Thụ, trùng điệp cắm xuống, Thế Giới Thụ sợi rễ bay múa, đâm vào trong Linh Thai Tổ Đình của hắn.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cũng đem song liên đâm vào trong Hỗn Độn Hải, hai người khắp cả người trên mặt, lại nhìn nhau cười một tiếng, đằng không mà lên, hướng Quy Khư trên không bay đi.  
  
Quy Khư triều tịch bộc phát, để bọn hắn thân hình càng lúc càng nhanh, tâm tình của hai người một mảnh nhẹ nhõm, chỉ gặp Quy Khư Đại Uyên lối vào càng ngày càng gần.  
  
Bọn hắn đi vào Tịnh Đế Song Liên hoa phòng, trong hoa phòng một mảnh an bình, từng cây nhuỵ hoa tại trong triều tịch vũ động.  
  
Tần Mục đứng tại hoa phòng một bên, nhìn xuống dưới, triều tịch quang lưu kịch liệt, phía dưới Hỗn Độn Hải để tâm hắn có sợ hãi.  
  
"Cuối cùng chạy thoát. Tiểu tình lang, nếu là không có ngươi, th·iếp thân thật không biết nên làm sao bây giờ."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân hàm răng khẽ cắn môi dưới, kinh ngạc nói: "Người ta làm như thế nào báo đáp Tần lang đâu?"  
  
Tần Mục xoay người lại, ánh mắt ẩn tình: "Phu nhân muốn làm sao báo đáp ta?"  
  
"Tự nhiên là. . ."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân xấu hổ mang e sợ, xoa một góc, đột nhiên đưa tay một chiêu Đại Uyên phủ xuống, cười nói: "Tự nhiên là đưa Tần lang quy thiên! Ngươi còn sống, th·iếp thân khó có thể bình an!"  
  
Hai người khoảng cách rất gần, nàng xuất thủ nhanh chóng, không cho phép Tần Mục kịp phản ứng!  
  
Ngay tại lúc nàng động thủ một khắc này, Tần Mục lại phảng phất sớm đã ngờ tới nàng sẽ ra tay, mi tâm mắt dọc mở ra, một đạo quang luân gào thét xoay tròn từ trong mắt dọc của hắn bay ra, đánh vào Nguyên Mẫu trong mi tâm!  
  
"Đế Hậu tỉnh lại!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân thể nội, đã trải qua vô số trận luân hồi tìm không thấy đường ra Đế Hậu nương nương ý thức, lập tức từ trong luân hồi thoát ly, cùng Nguyên Mẫu phu nhân c·ướp đoạt nhục thân chưởng khống quyền!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân một kích này đi vào Tần Mục đỉnh đầu, lại không cách nào rơi xuống, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi thật lưu lại bẫy rập. . ."  
  
Tịnh Đế Song Liên tại trong triều tịch từ từ bay lên, đi vào phía trên Đại Uyên, ánh sáng truyền đến, Minh Hà Chi Thủy cuồn cuộn bành trướng.  
  
Tần Mục nhìn xem Nguyên Mẫu phu nhân gương mặt, thở dài.  
  
Tay phải hắn giang rộng ra đặt tại Nguyên Mẫu phu nhân trên mặt, xoay người sang chỗ khác.  
  
"Nguyên Mẫu, Đế Hậu, ta tìm hiểu ra thần thông g·iết không c·hết hai vị, bởi vậy chỉ có thể đem bọn ngươi trấn áp. Tương lai hữu duyên. . . Gặp lại đi."  
  
Tay phải của hắn năm ngón tay từ Nguyên Mẫu phu nhân trên mặt dời, cất bước đi ra Tịnh Đế Song Liên hoa phòng.  
  
Tần Mục ngửa đầu, nhìn xem Minh Hà Chi Thủy.  
  
"Nút thắt dây đỏ." Hắn nói khẽ.  
  
Bá ——  
  
Năm cái đạo liên từ Nguyên Mẫu phu nhân ngũ quan xuyên qua, năm cái dây đỏ từ trong hoa phòng từ từ bay lên, xen kẽ giao thoa, kết thành một cái nút thắt dây đỏ.  
  
Tịnh Đế Song Liên chậm rãi trầm xuống, chui vào trong Quy Khư Đại Uyên.  
  
—— —— hơn bốn nghìn chữ đại chương a