Chương 1584: U Đô chi biến, Thổ Bá sắp chết  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương lại xuất hiện tại trong một bộ thân thể, theo Tịnh Đế Song Liên rơi xuống, các nàng cũng rơi vào trong Đại Uyên.  
  
Vô luận các nàng giãy giụa như thế nào, như thế nào phản kháng, cũng vô pháp tránh thoát nút thắt dây đỏ. Nút thắt dây đỏ Tần Mục chỉ tìm hiểu ra 1% nhưng cho dù là 1% uy lực của nó uy năng cũng đủ để đưa các nàng khóa lại, để các nàng không cách nào đào thoát.  
  
Tần Mục không có đưa các nàng chìm vào Hỗn Độn Hải, các nàng cho dù muốn cùng Di La cung Nhị công tử liên lạc, cũng không có thủ đoạn này.  
  
Không chỉ có như vậy, Tần Mục lưu lại nút thắt dây đỏ không giống Di La cung chủ nhân phong ấn Nhị công tử nút thắt dây đỏ, còn để lại sợi dây thứ sáu, cho Nhị công tử lưu lại một chút hi vọng sống.  
  
Tần Mục cũng không cho các nàng lưu lại một chút hi vọng sống này, nếu như có người đến đây cứu các nàng, lung tung xúc động hắn lưu lại nút thắt dây đỏ, loại ấn pháp này uy lực liền sẽ hoàn toàn bộc phát, đánh vào các nàng thể nội!  
  
Trừ phi có người có thể b·ạo l·ực phá giải hoặc là tinh thông nút thắt dây đỏ, mới có thể đem loại ấn pháp này giải khai, đem Nguyên Mẫu phu nhân cứu ra.  
  
Nhưng là, như thế liền cần người đến thực lực viễn siêu Tần Mục, hoặc là đối với nút thắt dây đỏ lĩnh ngộ ở trên Tần Mục.  
  
Tại đương kim trên đời, người thực lực siêu việt Tần Mục lác đác không có mấy, người đối với nút thắt dây đỏ lĩnh ngộ siêu việt Tần Mục càng là gần như không tồn tại.  
  
Đương nhiên, Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương hay là có còn sống khả năng, đó chính là Tần Mục đối với nút thắt dây đỏ lĩnh ngộ chỉ có Di La cung chủ nhân 1%.  
  
Tần Mục trong nút thắt dây đỏ không có Di La cung chủ nhân nhiều như vậy biến hóa phức tạp, cho các nàng lưu lại phá giải khả năng.  
  
Tần Mục thuận Minh Hà, đi ra Quy Khư, đi vào trong U Đô, U Đô Ngọc Tỏa quan vẫn còn, Thổ Bá cơ hồ đem nơi này phá hủy, nhưng bởi vì có A Sửu Thổ Bá cùng Thiên Công chuyển thế thân tại, nơi này hay là đạt được bảo toàn, nhưng là trấn thủ nơi đây Thiên Đình đại quân đã toàn quân bị diệt, bị hủy bởi Thổ Bá công kích phía dưới.  
  
Tần Mục mới vừa tới đến Ngọc Tỏa quan, liền lập tức bị U Đô đại đạo phát giác, U Đô ma khí trở nên không gì sánh được nồng đậm.  
  
Hắn mỉm cười, Luân Hồi chi đạo hóa thành một đạo quang luân xoay tròn, luân hồi chuyển động, đem U Đô chi đạo đối với mình cảm ứng hoàn toàn che đậy, xao động U Đô ma khí lập tức an tĩnh lại.  
  
Hắn cũng không phải là hoàn toàn xóa đi nhân quả, Luân Hồi chi đạo mặc dù có thể tránh tai, nhưng là trước mắt hắn còn không cách nào làm đến hoàn toàn xóa đi nhân quả trình độ, chỉ là để U Đô chi đạo cảm thấy người này cũng không phải là Tần Mục mà thôi.  
  
Nếu như trên U Đô chi đạo có cực sâu tu dưỡng, Đạo cảnh đạt tới 36 trọng thiên, còn có thể bằng vào nhân quả lục hết luân hồi, từ trong nhân quả tìm được khí tức của hắn.  
  
Bất quá U Đô đại đạo không có khả năng chủ động tìm kiếm hắn, đương nhiên sẽ không tìm được hắn.  
  
"Ồ! U Đô trở nên có chút cổ quái. . . Xem ra ta bị lấp hải nhãn trong khoảng thời gian này, phát sinh không ít sự tình. . ."  
  
Tần Mục đi vào trong Ngọc Tỏa quan Nghiệp Hỏa Bia Lâm, ngửa đầu nhìn lại, nhưng gặp U Đô ma khí cứ việc không còn xao động, nhưng vẫn như cũ cực kỳ nồng đậm, cùng ngày thường U Đô có khác biệt rất lớn.  
  
  
  
Nếu như là bình thường, có thể nhìn thấy ức vạn chiếc thuyền giấy tại U Đô các nơi xuyên thẳng qua tới lui, lão giả Âm sai ngồi những thuyền giấy kia, đi đón dẫn các nơi t·ử v·ong sinh linh hồn phách hoặc là Nguyên Thần, tiến vào U Đô tiếp nhận thẩm phán.  
  
Mà bây giờ, tất cả thuyền giấy đều biến mất.  
  
Toàn bộ U Đô, hoàn toàn ngừng vận chuyển, không người đi quản lý các giới vong linh!  
  
Làm như vậy, thế tất sẽ khiến Chư Thiên Vạn Giới náo động lớn!  
  
Những n·gười c·hết kia linh hồn tại Dương gian hoành hành, có chút c·hết oan bị hại c·hết, hoặc là trong lòng còn có oán niệm hoặc là trong lòng còn có dã tâm, sẽ hóa thành lệ quỷ.  
  
Càng có thần chỉ vẫn lạc, có được thực lực cường đại, đoạt xá chúng sinh, nhiễu loạn Âm Dương.  
  
Thậm chí, sẽ cát cứ Dương gian, chế tạo Dương gian quỷ quốc!  
  
Người c·hết không c·hết, sẽ chọc cho ra đại họa!  
  
Lúc này U Đô, một mảnh túc sát, U Đô đại đạo vận hành trở nên so lúc trước càng thêm sinh động, trong U Đô Ma tộc lúc này cũng biến thành an tĩnh lại, nhưng là Tần Mục có thể rõ ràng cảm giác được Ma Đạo lực lượng tại tăng cường!  
  
Loại tình huống này, cùng năm đó thảo phạt Thiên Công lúc, Huyền Đô Thiên Đạo biến hóa rất là tương tự!  
  
"U Đô ngừng vận chuyển, khẳng định là có đại sự phát sinh! Nói như vậy, Thiên Đình là chuẩn bị thảo phạt Thổ Bá!"  
  
Trong lòng của hắn nghiêm nghị, đi vào trong Nghiệp Hỏa Bia Lâm, rất nhanh hắn tìm được Thiên Công chuyển thế thân.  
  
Thiên Công chuyển thế thân còn tại chịu đủ Nghiệp Hỏa t·ra t·ấn, ở trong Nghiệp Hỏa giãy dụa.  
  
"Mục Thiên Tôn!" Thiên Công phát hiện hắn, cố nén trên linh hồn truyền đến đau nhức kịch liệt, kêu gọi nói.  
  
Tần Mục chào, trên dưới dò xét hắn, chỉ gặp Thiên Công Thiên Đạo càng thêm viên mãn, không chỉ là Thiên Đạo, Thiên Công đối với thế gian các loại đại đạo, cũng có được phi phàm lĩnh ngộ cùng lý giải, yên lặng ở trong Nghiệp Hỏa, đến Nghiệp Hỏa nung khô, ngược lại làm cho hắn tại trên Thiên Đạo cùng các loại đại đạo khác lĩnh ngộ đạt tới cực sâu hoàn cảnh.  
  
Hắn Đạo cảnh đột nhiên tăng mạnh, thực lực tu vi phi phàm.  
  
"Thiên Công thoát khỏi Cổ Thần trói buộc, thành đạo đều có thể." Tần Mục lộ ra dáng tươi cười, hướng hắn chúc.  
  
  
  
  
  
Tần Mục trong lòng hơi trầm xuống, Thiên Đình thảo phạt Thổ Bá, Thổ Bá mượn cơ hội thoát khỏi Cổ Thần thân thể, biến thành A Sửu, đây là Thổ Bá tâm nguyện, hắn tự nhiên nên thành toàn.  
  
Nhưng là Thổ Bá nếu như bỏ mình, U Đô rơi vào tay địch, Thiên Đình nắm giữ lấy U Đô lực lượng, lại thêm Huyền Đô, vô luận là Duyên Khang hay là Vô Ưu Hương, đều sẽ không có nửa điểm sức phản kháng!  
  
Huyền Đô khống chế nhật nguyệt tinh thần, có thể Chư Thiên Vạn Giới lâm vào hắc ám, các loại t·hiên t·ai đều sẽ xuất hiện, lúc trước Duyên Khang trận kia đại tuyết tai để Duyên Khang tổn thất nhân khẩu đạt tới mấy trăm triệu!  
  
Mà Thiên Đình khống chế Huyền Đô, phát động c·hiến t·ranh, t·hiên t·ai sẽ chỉ to đến không cách nào tưởng tượng!  
  
Thiên Đình nếu là lại nắm giữ U Đô, liền có thể trực tiếp từ tất cả Duyên Khang thần chỉ cùng thần thông giả Sinh Tử thần tàng xâm lấn, chém g·iết Thần Ma cùng thần thông giả vô cùng dễ dàng!  
  
Càng đáng sợ chính là, nếu như Thiên Đình nắm giữ Thổ Bá thân thể, điều động U Đô quỷ quân xâm lấn Dương gian, càng là một trận khó có thể tưởng tượng hạo kiếp!  
  
Hiện tại Duyên Khang xưa đâu bằng nay, nắm giữ lực lượng cường đại, thần chỉ số lượng cũng so lúc trước nhiều không biết gấp bao nhiêu lần, cũng sinh ra giống như Tần Mục dạng này Thiên Tôn cấp cường giả.  
  
Duyên Khang còn có Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa, Lâm Hiên bực này cường giả thế hệ trước, thực lực cường đại, các loại đốc tạo nhà máy có thể rèn đúc thế gian cường đại nhất Thần khí, dân gian tài phú kinh người, mờ mờ ảo ảo là trong các đại Chư Thiên thực lực mạnh nhất trên lục địa thần quốc!  
  
Mà lại, Tần Mục giao thiệp rộng rãi, có thể giúp Duyên Khang liên thủ Vô Ưu Hương, Xích Minh Huyền Không giới.  
  
Lại thêm Khai Hoàng, U Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn cùng Lãng Uyển, cùng cao ở trong chung cực hư không Vân Thiên Tôn, bọn hắn một phương này chiến lực cũng không so Thiên Đình yếu bao nhiêu.  
  
Nhưng là, nếu như U Đô rơi vào Thiên Đình khống chế, thật động thủ, Thiên Đình liền có thể tại mấy năm thậm chí thời gian mấy tháng, đem Nguyên giới san bằng!  
  
Bởi vì, Thiên Đình lực lượng trung kiên, thực sự quá nhiều, quá mạnh!  
  
Thiên Đình nắm trong tay Chư Thiên Vạn Giới, trong vạn giới tài trí hơn người hạng người đều bị thu nạp đến ở trong Thiên Đình, vẻn vẹn là Đế Tọa cường giả liền có trên dưới một trăm tôn, liền xem như Tứ Phương Tứ Đế loại tồn tại này chiến tử, đều có thể tùy thời bổ sung Tứ Đế mới!  
  
Chiến tranh thật bộc phát thời điểm, chỉ cần Tần Mục Khai Hoàng bọn người bị ngăn trở, Thiên Đình lực lượng trung kiên liền có thể đem Vô Ưu Hương tính cả Duyên Khang, Huyền Không giới cùng một chỗ san bằng!  
  
"Thổ Bá giải thoát, thế nhân giải thoát không được."  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh nói: "Đạo huynh, Hạo Thiên Tôn thành đạo, không người có thể địch, lại thêm Thiên Đình khổng lồ như thế nội tình, khống chế Huyền Đô U Đô, Thiên Đình hay là không người có thể địch. Nếu như U Đô rơi vào Thiên Đình chi thủ, vậy còn đánh cái gì? Ta thẳng thắn trực tiếp cởi xuống y phục, đem chính mình buộc chặt tốt hơn Thiên Đình, quỳ ở trước mặt Hạo Thiên Tôn xưng thần là được!"  
  
Hắn trong lời nói không khỏi có chút oán hận.  
  
Thiên Công chần chờ nói: "Kỳ thật Thiên Đình lần này dự định xuống tay với U Đô, là bởi vì Thổ Bá mượn U Đô đại đạo muốn bắt ngươi mà nhất cử đem trong Ngọc Tỏa quan Thiên Đình tướng sĩ g·iết c·hết, cái này để Thiên Đình bắt được cớ. Thiên Đình những ngày này thông báo các đại Chư Thiên, tuyên dương Thổ Bá việc ác, treo lên thảo phạt Thổ Bá đại kỳ. Thổ Bá đây là chính mình tìm c·hết. Hắn A Sửu Thổ Bá, liền ở trong Nghiệp Hỏa Bia Lâm, có lẽ ngươi hẳn là đến hỏi hắn. . ."  
  
  
  
Tần Mục khom người cáo từ, tiến đến tìm A Sửu Thổ Bá.  
  
A Sửu Thổ Bá bị xiềng xích quấn quanh, thừa nhận đến từ Chư Thiên Vạn Giới toàn bộ sinh linh Nghiệp Hỏa đốt cháy, quỳ xuống đất cúi đầu, giống như là đang chịu đựng thế nhân vô tận cực khổ.  
  
Tần Mục nhìn xem hắn, sau một lúc lâu nói: "Thổ Bá, ngươi sau khi c·hết, U Đô rơi vào trong tay ai? Ai đến kế nhiệm Thổ Bá?"  
  
Xiềng xích rầm rầm rung động, A Sửu Thổ Bá chậm rãi ngẩng đầu: "Mục Thiên Tôn, sau khi ta c·hết U Đô rơi vào U Thiên Tôn cùng Tần Phượng Thanh chi thủ, Tần Phượng Thanh kế nhiệm Thổ Bá. Trăm vạn năm đến, U Thiên Tôn làm Thiên Tề Nhân Thánh Vương, quản lý U Đô hết thảy, biết rõ U Đô sự vụ, mà Tần Phượng Thanh chính là U Đô Thần Tử, nắm trong tay U Đô lực lượng, nhưng là dã tâm khó tìm. Bất quá nếu là có U Thiên Tôn phụ tá, hắn có thể làm tốt Thổ Bá."  
  
Tần Mục lạnh lùng nói: "Như vậy Hư Thiên Tôn đâu? Như vậy Âm Thiên Tử đâu? Thiên Đình đối với U Đô dùng binh, vì chính là toàn bộ U Đô thế giới! Nắm giữ U Đô thế giới, chính là nắm giữ tính mạng của tất cả mọi người! Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, chỉ cần Thiên Đình tại Huyền Đô di động Chư Thiên Tinh Đấu, chúng ta liền đằng không ra bất kỳ binh lực đi bảo trụ U Đô!"  
  
Hắn phun ra một ngụm trọc khí, kiên nhẫn nói: "Thiên Đình nắm giữ U Đô, chính là nắm giữ tất cả tính mệnh. Thổ Bá, ngươi cũng nắm giữ U Đô, hiện tại tính mạng của tất cả mọi người đều giữ tại trong tay của ngươi, chỉ cần ngươi nguyện ý, liền có thể nhất cử g·iết sạch tất cả Thiên Đình Chư Thần, đem Thiên Đình ưu thế một mẻ hốt gọn! Ngươi phụ trách động thủ g·iết sạch Chư Thần, ta phụ trách diệt trừ Thiên Đình Thiên Tôn! Cứ như vậy, đại cục nhất định!"  
  
"U Đô chi đạo không cho phép ta đối với người sống ra tay, trừ phi là người vi phạm với U Đô chi đạo."  
  
A Sửu Thổ Bá trong ba con mắt Nghiệp Hỏa hừng hực nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho U Đô rơi vào Thiên Đình chi thủ. Ta sẽ dẫn lấy Hư Thiên Tôn đi ẩn cư, trải qua phàm nhân sinh hoạt . Còn Âm Thiên Tử, hắn không phải là đối thủ của Tiểu Thổ Bá, càng không khả năng nắm giữ U Đô."  
  
Tần Mục cười ha ha: "Hư Thiên Tôn nguyện ý theo ngươi cùng một chỗ quy ẩn sao? Thổ Bá, Hư Thiên Tôn tuy là con gái của ngươi, nhưng nàng đối với ngươi cũng không tình thân! Nàng là Thập Thiên Tôn! Là Thiên Đế Thái Sơ bồi dưỡng ra, dùng để đối phó ngươi v·ũ k·hí!"  
  
A Sửu Thổ Bá sắc mặt bình tĩnh nói: "Nàng thủy chung là nữ nhi của ta."  
  
Tần Mục phất tay áo, xuyên qua trùng điệp Nghiệp Hỏa, đi vào A Sửu Thổ Bá trước mặt, Luân Hồi chi đạo để hắn không nhiễm bất luận cái gì Nghiệp Hỏa, cho dù nơi này Nghiệp Hỏa như thế nào mãnh liệt, cũng không thể thương hắn mảy may.  
  
Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, cùng A Sửu Thổ Bá mặt đối mặt, hai người sáu mắt tương đối, đồng đều nhìn ra trong mắt đối phương chấp nhất.  
  
"Nàng là Thập Thiên Tôn." Tần Mục nói.  
  
A Sửu Thổ Bá nhìn thẳng hắn: "Nàng là nữ nhi của ta, ta là A Sửu."  
  
Tần Mục nắm chặt song quyền, A Sửu Thổ Bá soạt một tiếng đem xiềng xích kéo căng, thân thể nghiêng về phía trước, hai người cơ hồ mặt dán mặt, vẫn như cũ nhìn trừng trừng lấy đối phương.  
  
"Mục Thiên Tôn, ngươi để cho ta vi phạm U Đô đại đạo, lạm sát kẻ vô tội, c·hôn v·ùi Thiên Đình ức vạn Thần Ma, làm như vậy mà nói, cùng Thập Thiên Tôn có gì khác biệt?" Hắn lỗ mũi phun ra ma hỏa, thiêu đốt lấy Tần Mục mặt.  
  
Tần Mục lạnh lùng nói: "Tương lai ngươi ngồi nhìn Thiên Đình ức vạn Thần Ma, đồ sát Duyên Khang ức vạn sinh linh, lại cùng Thập Thiên Tôn có gì khác biệt?"  
  
"Các ngươi đừng cãi nhau!" Thiên Công toàn thân lửa cháy, tập tễnh đi tới, khuyên nhủ.  
  
—— —— một trận ác chiến sắp đến, cuối tháng a, là Mục Thần Ký cầu nguyệt phiếu! Hôm nay là gấp đôi nguyệt phiếu, Mục Thần Ký ban đêm không có cầu phiếu, sáng sớm liền bị phản siêu a, cầu nguyệt phiếu trợ giúp!