Chương 1579: Nhà Long Kỳ Lân đám tiểu quái vật  
  
Tần Mục cùng A Sửu Thổ Bá trầm mặc xuống, Thiên Công ra mặt, hai người bọn họ hay là nguyện ý nghe, nhưng là có thể nghe vào bao nhiêu, vậy liền còn nghi vấn.  
  
Thiên Công đứng ở nơi đó, muốn nói chút gì, nhưng sau một lúc lâu hắn cũng không có nghĩ ra tìm từ.  
  
Tần Mục cùng Thổ Bá đều là ngoan cố đến đáng sợ gia hỏa, khuyên bọn họ thay đổi chủ ý là một kiện gần như không có khả năng làm được chuyện tình.  
  
Mà lại Thiên Công chính mình cũng không sạch sẽ, năm đó vì bản thân tư dục, không có chút nào cân nhắc Tần Mục cùng Duyên Khang tình cảnh, liền để Hồng Thiên Tôn cùng những Thiên Tôn khác chinh phạt chính mình.  
  
Tần Mục cùng hắn là minh hữu quan hệ, hắn không có cân nhắc minh hữu tình cảnh, nhưng Tần Mục hay là đem hết khả năng, dựa vào mặt mũi mời đến rất nhiều cao thủ, từ Khai Hoàng Lãng Uyển đến U Thiên Tôn, thậm chí còn tự thân lên trận, cuối cùng cứu được hắn, đem hắn phục sinh, để hắn có thành tựu đạo hi vọng.  
  
Nếu không một lần kia Thiên Công không có bất kỳ cái gì cơ hội còn sống sót!  
  
Lần này, Cung Thiên Tôn mượn đường U Đô tiến về Quy Khư trấn áp Tần Mục, Thổ Bá cũng mượn cơ hội đồ sát Ngọc Tỏa quan Thiên Đình tướng sĩ, dẫn tới Thiên Đình thảo phạt, cùng Thiên Công năm đó cử động không có sai biệt.  
  
Hắn cũng không phải cân nhắc Tần Mục cùng Duyên Khang, mà là vì mình bản thân chi tư.  
  
Làm minh hữu, bọn hắn hai vị Cổ Thần này đều không hợp cách.  
  
Tại bọn hắn trước đó, tự tiện làm chủ Nam Đế Chu Tước cũng là như thế, không có thông tri Tần Mục trực tiếp tự tạo phản dẫn tới Hỏa Thiên Tôn, muốn mượn Hỏa Thiên Tôn chi thủ làm chính mình thoát khỏi Cổ Thần trói buộc, nhưng mà lại bị Hỏa Thiên Tôn trấn áp ở trong Phi Hương điện.  
  
Dù vậy, Tần Mục hay là đem hết khả năng, tìm kiếm phá giải Phi Hương điện biện pháp, sống lại Nam Đế Chu Tước.  
  
Từ một điểm này tới nói, Thiên Công Thổ Bá cùng Nam Đế đều thua thiệt Tần Mục rất nhiều.  
  
Qua thật lâu, Tần Mục tiêu điều nói: "Thổ Bá, vô luận như thế nào U Đô cũng không thể rơi vào Thiên Đình chi thủ, nếu không ta cũng vô lực xoay chuyển trời đất, ta hi vọng ngươi có thể hoàn toàn chắc chắn. Đây là các ngươi Cổ Thần trận doanh một lần cuối cùng tự tác chủ trương, nếu như ngươi thoát khỏi Cổ Thần trói buộc đằng sau, còn có mặt khác Cổ Thần học theo, tha thứ ta thấy c·hết không cứu."  
  
Hắn thản nhiên nói: "Khi đó, ta sẽ nhìn xem các ngươi tìm đường c·hết."  
  
A Sửu Thổ Bá trầm mặc một lát nói: "Đa tạ."  
  
Tần Mục hừ một tiếng, phất tay áo rời đi, thanh âm xa xa truyền đến nói: "Thiên Đình đến đây g·iết ngươi, sẽ không xuất động Thiên Đình đại quân, mấy vị Thiên Tôn là đủ. Ta sẽ hết sức mời đến Khai Hoàng bọn người trợ trận . Bất quá, nếu là U Đô rơi vào Thiên Đình chi thủ, hắc hắc. . . Lão tử liền trực tiếp quỳ ở trước mặt Hạo Thiên Tôn, đầu hàng nhận thua!"  
  
Thân hình của hắn xuyên qua Nghiệp Hỏa, biến mất không còn tăm tích.  
  
Thiên Công đưa mắt nhìn hắn đi xa, khen: "Mục Thiên Tôn bản sự càng ngày càng xuất thần nhập hóa, ngay cả Nghiệp Hỏa cũng không sợ chút nào, chính là tính nết quá bốc lửa, tại trước mặt chúng ta tự xưng lão tử."  
  
"Tu vi thực lực của hắn đã đạt tới Thiên Tôn cấp độ, thả ở trong Thập Thiên Tôn, cũng coi như không kém. Bản lãnh của hắn, ta đã nhìn không hiểu nhiều."  
  
  
  
A Sửu Thổ Bá nói: "Lần này thật sự là hắn tức giận, ta có thể cảm giác được trong đạo tâm của hắn có lửa giận bị nhen lửa. Nếu không có vừa rồi ngươi chạy tới, hắn hơn phân nửa liền muốn nâng lên nắm tay cùng ta đối đầu, đem ta ra sức đánh một trận."  
  
Thiên Công cười nói: "Hắn làm sao dám?"  
  
A Sửu Thổ Bá không nói gì.  
  
Thiên Công hiếu kỳ nói: "Hắn là thế nào tránh đi U Đô đại đạo cảm ứng?"  
  
A Sửu Thổ Bá lắc đầu nói: "Không biết. Bất quá ta cảm ứng được trong cơ thể của hắn, có một loại kỳ dị đại đạo, loại đại đạo này để hắn đem phục sinh n·gười c·hết tạo thành nhân quả thật sâu ẩn giấu đi. Ta có thể phát hiện điểm này, nhưng mà U Đô đại đạo lại không cách nào phát hiện điểm này."  
  
Thiên Công cười nói: "Cảnh giới của ngươi càng cao thâm hơn, ta liền không nhìn thấy loại đại đạo kia. Đạo hữu, ngươi cảm thấy Hư Thiên Tôn sẽ còn nhận ngươi A Sửu này sao?"  
  
A Sửu Thổ Bá trầm mặc một lát, trên khuôn mặt xấu xí vô cùng lộ ra vẻ tươi cười: "Nàng sẽ nhận. Nàng trở thành Thập Thiên Tôn, mục đích không phải là g·iết c·hết Thổ Bá, giải cứu phụ thân A Sửu sao?"  
  
Thiên Công khẽ nhíu mày, trong lòng có chút lo lắng.  
  
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, bây giờ U Đô một mảnh túc sát, đã có không ít U Đô ma quái thừa dịp U Thiên Tôn không tại mà chạy đi, dự định chạy đến thế gian tránh né tai hoạ.  
  
Tần Mục đi ra U Đô, đi vào Thiên Hà cùng Minh Hà tương giao chỗ, Thiên Hà chính là lại tới đây tiến vào U Đô, hóa thành Minh Hà, rất nhiều U Đô ma quái cùng Ma tộc, bắt đầu từ nơi này lén qua đến Dương gian.  
  
Hắn đi đến nơi này, chỉ gặp trong cuồn cuộn l·ũ l·ụt, vô số ma quái tới lui, tại trong sông tiềm hành, thậm chí ngay cả Thiên Hà đều bị nhuộm thành màu đen như mực!  
  
U Đô không giống Huyền Đô, Huyền Đô con dân đối với Thiên Công cực kỳ kính yêu, bởi vậy tại Huyền Đô chi kiếp phủ xuống thời giờ không có bao nhiêu người trốn đi, ngược lại liều c·hết đánh cược một lần, cùng Thiên Đình chống lại.  
  
Mà U Đô ma quái cùng Ma tộc là tuân theo giữa thiên địa các loại tâm tình tiêu cực sở sinh, U Đô Ma Thần tu luyện cũng là Ma Đạo, đối mặt U Đô chi kiếp, bọn hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là đào mệnh.  
  
"Mục Thiên Tôn!" Đột nhiên có người gọi ở hắn.  
  
Tần Mục theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp Hư Thiên Tôn đứng tại Thiên Hà trên mặt nước, dưới chân là đen kịt nước sông, vô số ma quái chen chúc mà tới, ở sau lưng nàng phun trào, số lượng càng ngày càng nhiều, tạo thành che khuất bầu trời Ma tộc đại quân.  
  
Tần Mục dừng bước, ánh mắt rơi vào Hư Thiên Tôn trên khuôn mặt, thản nhiên nói: "Hư Thiên Tôn có gì chỉ giáo?"  
  
"Chỉ giáo không dám nhận, bàn về bối phận, ta còn muốn xưng ngươi một tiếng thúc phụ."  
  
Hư Thiên Tôn khẽ khom người nói: "Cung Thiên Tôn áp giải thúc phụ tiến về Quy Khư, chuẩn bị cầm thúc phụ lấp hải nhãn, mà nàng chậm chạp không về, Mục Thiên Tôn vẫn sống lấy trở về, hẳn là Cung Thiên Tôn đã thân gặp bất trắc?"  
  
Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Các ngươi tại Duyên Khang sắp xếp nhiều như vậy nhãn tuyến, Cung Thiên Tôn c·hết hay không, các ngươi còn không rõ ràng lắm?"  
  
  
  
  
  
Tần Mục cười ha ha một tiếng, lập tức nụ cười trên mặt hoàn toàn thu lại: "Hư Thiên Tôn, ngươi tâm tình tựa hồ rất tốt, từ khi biết ngươi đến nay, đây là giữa ngươi và ta dài nhất một lần đối thoại."  
  
Hư Thiên Tôn mỉm cười nói: "Hạo Thiên Tôn đã lạc ấn chung cực hư không, tu thành đạo thụ đạo hoa, mở Nhất Khí Đại La Thiên."  
  
Tần Mục nói: "Hạo Thiên Tôn có thực lực này, hắn lạc ấn chung cực hư không cũng không kỳ quái."  
  
Hư Thiên Tôn nói: "Hạo Thiên Tôn nói, hắn cảm ứng được ngoại trừ lạc ấn Đại La Thiên bên ngoài, còn có một loại con đường thành đạo. Hắn tu thành hai loại Đại Thiên Đình công pháp, còn có một loại công pháp chưa từng thành đạo."  
  
Tần Mục con ngươi hơi co lại, không nói gì.  
  
Hư Thiên Tôn tiếp tục nói: "Thiên Đế bệ hạ từ Tổ Đình Ngọc Kinh thành trở về, lấy chính mình thân thể mạnh mẽ lạc ấn chung cực hư không, cũng mở ra Đại La Thiên, Thái Sơ Đại La Thiên."  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Thái Sơ là nửa cái tàn phế, mặc dù có Tứ công tử duy trì hắn, hắn cũng vô pháp bù đắp Thái Sơ chi đạo. Hắn Đại La Thiên cũng không phải là Thái Sơ Đại La Thiên, mà là Nhất Khí Đại La Thiên. Hắn đã khí vận mất hết, không phải là đối thủ của Hạo Thiên Tôn."  
  
Hư Thiên Tôn tán thán nói: "Thúc phụ nhìn sự tình rất chuẩn, khó trách có thể sống đến bây giờ. Thiên Đế bệ hạ trở lại Thiên Đình đằng sau, liền hạ chỉ lập chiếu, chuẩn bị nhường ngôi, đã lập Hạo Thiên Tôn là trữ quân."  
  
Tần Mục trái tim nhảy lên kịch liệt một chút, trầm giọng nói: "Tam công tử cùng Tứ công tử đánh thành đồng minh rồi?"  
  
Hư Thiên Tôn nhịn không được tán thán nói: "Thúc phụ quả nhiên lợi hại đến cực điểm, vẻn vẹn từ Thiên Đế dự định thoái vị điểm này liền đoán ra phía sau phát sinh sự tình, chất nữ nhi bội phục."  
  
Tần Mục không nói thêm gì nữa.  
  
Hư Thiên Tôn nói: "Thúc phụ lợi hại như vậy, hẳn là cũng có thể nhìn ra Thổ Bá đã không có bất luận cái gì đường sống, cần gì phải châu chấu đá xe lấy trứng chọi đá?"  
  
Tần Mục cười ha ha, đột nhiên thân hình bình di, sau một khắc liền đứng tại Hư Thiên Tôn trước mặt.  
  
Khí thế của hắn bộc phát, cùng Hư Thiên Tôn khí thế đụng vào nhau, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Hư Thiên Tôn trường bào màu đen bành trướng, bốn phương tám hướng trương dương!  
  
Sau đầu của nàng vầng sáng màu đen sẫm điên cuồng xoay tròn, sau lưng vô số U Đô ma quái Ma Thần khí tức cùng nàng tương liên, nhưng ức vạn Ma Quái Ma Thần này cũng bị chấn động đến bay ở giữa không trung!  
  
Oanh!  
  
Không gì sánh được rung động dữ dội từ trên không truyền đến, bầu trời vặn vẹo xoay tròn, Huyền Đô Thiên Công gương mặt to lớn xuất hiện ở trên màn trời, tuyết trắng đôi mắt so ức vạn cái mặt trời còn muốn sáng tỏ, nhìn chăm chú lên Tần Mục!  
  
Tần Mục ngửa đầu, nhìn Thiên Công diện mục một chút, cười lạnh một tiếng: "Tổ Thần Vương, g·iết cha tôm tép nhãi nhép."  
  
  
  
Thiên Công gào thét, vô tận tinh quang từ trên không đè xuống, nhưng còn chưa đi vào Tần Mục đỉnh đầu, liền bị Tần Mục sau lưng nổi lên Thế Giới Thụ ngăn trở, không cách nào rơi xuống.  
  
Tần Mục thu liễm khí tức, từ Hư Thiên Tôn bên người đi qua, nói khẽ: "Nữ hiền chất, vô luận như thế nào, Thổ Bá đều là cha ngươi. Ngươi muốn như Tổ Thần Vương một dạng, làm g·iết cha người sao?"  
  
Hư Thiên Tôn lộ ra dáng tươi cười: "Mục Thiên Tôn, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng!"  
  
Tần Mục cười ha ha, thân hình đi xa, thanh âm từ đằng xa truyền đến: "Hạo Thiên Tôn, Thiên Đế Thái Sơ, bất quá là Tam công tử Tứ công tử chó, mà ta là Thất công tử, cùng ta đấu, các ngươi kém xa!"  
  
Hư Thiên Tôn nhíu mày, trên bầu trời Tổ Thần Vương khống chế Thiên Công nhục thân, hướng nàng nhìn lại, lộ ra vẻ hỏi thăm.  
  
Hư Thiên Tôn lắc đầu nói: "Không có nắm chắc lưu hắn lại. Hạo Thiên Tôn cùng Thái Sơ bệ hạ không tại, không đáng cùng hắn liều mạng. U Đô càng thêm quan trọng."  
  
Tổ Thần Vương từ từ biến mất.  
  
Tần Mục dọc theo Thiên Hà đi đến Duyên Khang, hạ xuống tới, Duyên Khang biến chuyển từng ngày, hắn đã có hơn hai mươi năm chưa có trở lại nơi này, phóng nhãn nhìn lại, nhưng gặp san sát thần thành lơ lửng, trùng trùng cao lầu đứng vững, có lâu thuyền đại hạm lui tới, chạy tại từng tòa lâu vũ cung điện ở giữa.  
  
Lúc này Duyên Khang thần thông đạo pháp biến chuyển từng ngày, để hắn thoáng yên tâm.  
  
"Chỉ cần tìm được trước Lăng Thiên Tôn. . ."  
  
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên một cái thanh âm quen thuộc từ trong Linh Năng Đối Thiên Kiều truyền đến, vừa mừng vừa sợ nói: "Giáo chủ! Lão giáo chủ!"  
  
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một thiếu niên đầu Kỳ Lân thân người từ trong Linh Năng Đối Thiên Kiều đi tới, hoan thiên hỉ địa hướng hắn chạy tới, chính là Long Kỳ Lân.  
  
Long Kỳ Lân chạy tới, đã thấy Tần Mục sắc mặt càng ngày càng đen, không khỏi trong lòng run rẩy: "Nguy rồi, ta tại giáo chủ hai chữ trước tăng thêm cái chữ 'Lão' trêu đến giáo chủ không thích. . ."  
  
Hắn tiếp tục chạy tới, hiện ra chân thân, hai cái lỗ tai run lên, chỉ gặp mấy con sinh vật kỳ quái thân Kỳ Lân lại mọc ra cánh Chu Tước đuôi rồng từ trong lỗ tai của hắn bay ra ngoài, chít chít trách trách, quay chung quanh Tần Mục bay tới bay lui.  
  
Tần Mục lập tức đem vừa rồi không nhanh ném sau ót, tay giơ lên nâng một cái tiểu quái vật, tiểu quái vật kia ôm đầu ngón tay của hắn mài răng, mài đến giữa hàm răng hoả tinh tán loạn.  
  
Tần Mục kinh ngạc nói: "Long Bàn, đây là con của ngươi cùng Yên nhi? Yên nhi ấp trứng thật nhiều năm đâu, có thể tính ra đời!"  
  
Những tiểu quái vật này trên vuốt chim mọc ra vảy rồng, trong tay hắn tiểu quái vật kia dùng đuôi rồng quấn quanh lấy đầu ngón tay của hắn, móng vuốt ôm trong đó một đầu ngón tay, trên dưới dò xét hắn, trong mắt to đen lúng liếng tràn ngập tò mò.  
  
Một tiểu quái vật hơi lớn một chút khác trên lưng, ngồi một Thổ Bá nho nhỏ, rất là uy nghiêm, hướng Tần Mục gật đầu nói: "Mã cáp."  
  
Long Kỳ Lân cười làm lành nói: "Ta mới từ Tổ Đình trở về, nương tử liền để cho ta mang hài tử, ta cũng chẳng còn cách nào khác, đành phải mang theo bọn hắn. Ta dự định về Duyên Khang tìm kiếm giáo chủ, gặp qua giáo chủ đằng sau liền dẫn các con trở lại Thú giới."  
  
Tần Mục gặp được bọn hắn một nhà, trong lòng gánh vác không cánh mà bay, bùi ngùi mãi thôi, cuối cùng hóa thành một câu: "Long Bàn trưởng thành."  
  
—— —— cuối tháng cuối cùng hai ngày a, cầu nguyệt phiếu! Hiện tại là gấp đôi nguyệt phiếu, ném một tấm biến hai tấm nha!  
  
PS: Cảm tạ hoàn toàn tốt tốt tốt trăm vạn Qidian tiền khen thưởng!