Chương 1586: Giáo dục gốc rễ ( cầu nguyệt phiếu )  
  
Sự chú ý của hắn bị nhà Long Kỳ Lân tiểu khả ái hấp dẫn tới, Long Kỳ Lân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Tần Mục hẳn là sẽ không truy cứu lão giáo chủ cái từ này.  
  
Tần Mục mang theo mấy con tiểu quái vật như chim mà không phải chim giống như thú không phải thú giống như rồng mà không phải là rồng này ở trong thành bốn chỗ du lịch, quan sát Duyên Khang phong thổ, có những tiểu quái vật này giải buồn, cũng là nhẹ nhõm.  
  
Có cái tiểu gia hỏa chạy đến đầu vai của hắn, đối với lỗ tai của hắn nhìn đến nhìn đi, rất là hiếu kỳ.  
  
Còn có hai cái tiểu gia hỏa chạy đến trong tóc của hắn giấu đi, rất nhanh lại vì "Tổ chim" này mà ra tay đánh nhau.  
  
"Giáo chủ, Thú giới những năm này phát triển được cũng rất nhanh."  
  
Long Kỳ Lân hầu ở bên cạnh hắn nói: "Thú giới địa vực rộng rộng rãi, mặt sau Tổ Đình Thú tộc nhiều nhất, ta trợ giúp Long Hao kiến tạo rất nhiều thần thành. Nguyên giới, Huyền Đô, U Đô mặt sau, cũng đều thành lập được không ít thành thị. Còn có. . ."  
  
Hắn chần chờ một chút nói: "Ta cùng hoàng đế thương nghị, dùng giảm binh tăng lò biện pháp, đem một vài Duyên Khang nhân khẩu di chuyển đến Nguyên giới mặt sau, ở nơi đó thành lập rất nhiều thần thành. Nơi đó được xưng Tiểu Duyên Khang."  
  
Tần Mục nghe đến đó, thở phào một hơi.  
  
Trong Thú giới Tiểu Duyên Khang, chính là Duyên Khang đường lui.  
  
"Giảm binh tăng lò kế hoạch, có thể cho Thiên Đình không thể nhận ra Duyên Khang nhân khẩu giảm bớt, lại thêm dùng Sinh Tử Bộ xóa đi bọn hắn tồn tại qua vết tích, kể từ đó, liền có thể để những người này thần không biết quỷ không hay tiến về Thú giới, mở thứ hai Duyên Khang."  
  
Long Kỳ Lân nói: "Ta tại Thú giới cũng không ít thế lực, những năm này đã tại thử nghiệm mở ra Thú giới Thú tộc trí tuệ. Lam Ngự Điền Lam Thánh Nhân có một ít Thú tộc đệ tử, đều là Thái Cổ cự thú, lần này có thể xây thành Tiểu Duyên Khang, cũng là dựa vào bọn họ trợ giúp."  
  
Tần Mục gật đầu, trong lòng rất là vui mừng.  
  
Lam Ngự Điền tại Tổ Đình truyền đạo thụ nghiệp, có không ít Thái Cổ cự thú đi theo hắn, mở ra linh trí, biết được tu luyện, diễn hóa thành chủng tộc mới, Thú tộc.  
  
Thú giới mở về sau, Tần Mục để Long Kỳ Lân đi theo Long Hao tiến về Thú giới, những Thú tộc này cũng đi theo Long Kỳ Lân đi Thú giới, Tần Mục mục đích liền để cho Long Kỳ Lân tại Thú giới kinh doanh, thành lập được một khác phạm vi thế lực khác.  
  
Thú giới ở vào Chư Thiên Vạn Giới mặt âm u, hoàn cảnh ác liệt, nhưng là nếu như c·hiến t·ranh mở ra, như vậy Thú giới ngược lại là sau cùng tịnh thổ.  
  
Chuyện này người biết càng ít càng tốt, bởi vậy Tần Mục nhất định phải phái ra một người đáng giá tín nhiệm nhất đi làm tốt chuyện này, Long Kỳ Lân nhiều năm như vậy không có hiện thân, chính là tại kinh doanh chuyện này.  
  
"Ta cùng Thú tộc cường giả dùng nghịch hướng triệu hoán thần thông, đem Duyên Khang mọi người triệu hoán đến Thú giới, những năm này tiến triển chậm chạp, bởi vì còn muốn đề phòng Long Hao, miễn cho bị hắn biết được, nhưng cũng may có chút thành tựu."  
  
  
  
Long Kỳ Lân cười nói: "Giáo chủ khi nào tiến về Thú giới Tiểu Duyên Khang nhìn xem?"  
  
Tần Mục cười nói: "Ngươi làm việc, ta yên tâm. Phi, trong lòng ta, ngươi sớm đã trở thành một mình đảm đương một phía tồn tại."  
  
Long Kỳ Lân tâm hoa nộ phóng, rất muốn rung một cái cái đuôi, nhưng những năm này hắn tại Thú giới địa vị tôn quý gần với Long Hao, địa vị cho phép, để hắn trở nên có chút thận trọng.  
  
Tần Mục sờ lên đầu to của hắn, Long Kỳ Lân lập tức nhịn không được, cái đuôi hô hô lay động hai lần, vừa lòng thỏa ý.  
  
Tần Mục tại bên trong tòa thần thành này du lịch một tuần, lại đi chợ bán thức ăn, trên phố, tiểu học, đại học nhìn một chút, thần thức phát ra, đem trọn tòa thần thành đám người đối thoại toàn bộ nghe được trong tai, xem xét dân tình.  
  
"Toà thần thành này rất tốt, tuy có ác tha, nhưng đại thể hướng lên."  
  
Tần Mục đột nhiên nói: "Thần thành nhìn qua, nhưng phía dưới phát triển được thế nào?"  
  
Hắn đi vào bên cạnh thành, nhìn về phía phía dưới lục địa, nơi đó cũng có rất nhiều thôn xóm thành trấn.  
  
Long Kỳ Lân đi theo hắn đi vào trên lục địa, Tần Mục đi tại nông thôn, đi vào trên một tòa thành trấn, hỏi: "Con cái đều có tính danh sao?"  
  
Long Kỳ Lân nói: "Đều lấy danh tự, ta họ Long, Yên nhi họ Chu, những tiểu tử này nam hài theo họ ta, nữ hài theo họ nàng. Lão đại ra đời sớm, là nam hài, gọi Xương Lê, Nhị nha đầu gọi Hồng Ngọc, lão Tam mồm miệng lanh lợi, gọi Đàm Huyền. . ."  
  
Tần Mục đi vào thành trấn ở giữa, chỉ gặp trong thành trấn thường thường đều là người già, mang theo chút hài đồng, nhưng là thanh niên trai tráng rất ít, không khỏi nhíu mày.  
  
Hắn lại đi tới trên trấn tiểu học, nghe vài tiết khóa, chân mày nhíu chặt hơn.  
  
Trong tòa thành trấn này dân chúng quần áo kém xa trong thần thành dân chúng tịnh lệ ngăn nắp, sinh hoạt hàng ngày cũng so thần thành kém rất nhiều, ẩm thực cũng là như thế.  
  
Càng đáng sợ chính là tiểu học đại học, giảng dạy bọn nhỏ lão sư đều là rất phổ thông thần thông giả, không có bao nhiêu người tài hoa xuất chúng, dạy bảo hài tử cũng là được ngày nào hay ngày ấy, thậm chí ngay cả lão sư đều là kiến thức nửa vời.  
  
Hắn tiến đến hỏi thăm trên trấn lão giả, lão giả nói: "Người trẻ tuổi đều đi thần thành, hoặc là đi quặng mỏ, đốc tạo nhà máy, còn có trèo đèo lội suối đi hạ kinh. Quanh năm suốt tháng không nhất định có thể gặp được một hai mặt."  
  
"Như vậy, nông thôn tiểu học đại học. . ."  
  
"Ít người, tiểu học đại học xử lý không đi xuống, có chút sớm liền ngã đóng, chúng ta trấn tương đối lớn, còn có thể làm xuống dưới. Trong nhà có chút tiền tài, tiểu hài đều đi trong thành cầu học, không có tiền cũng chỉ có thể lưu lại, bao nhiêu học một chút bản lĩnh, không đến mức c·hết đói."  
  
  
  
  
  
Long Kỳ Lân thận trọng nói: "Giáo chủ, bọn hắn so trăm năm trước sinh hoạt, kỳ thật đã tốt không biết bao nhiêu."  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Đó cũng không phải ta muốn. Chúng ta tiếp tục đi, đến phía trước nhìn xem."  
  
Hắn đi vào nông thôn thôn trang, nơi này càng lộ vẻ rách nát, Tần Mục không có dừng lại thời gian quá dài, trực tiếp hỏi trong thôn tiểu học ở nơi nào.  
  
"Đã đóng cửa hơn mười năm." Có người mang theo hắn đi vào nông thôn tiểu học trên phế tích.  
  
Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân một đường đi tới, tại giữa hương dã xuyên thẳng qua, đỉnh đầu là ngăn nắp xinh đẹp thần thành, phồn hoa đến cực điểm, phía dưới là rách nát hương trấn, chỉ còn lại có lão ấu.  
  
Hắn đi qua Duyên Khang rất nhiều thành thị cùng nông thôn, lông mày không có giãn ra qua.  
  
Bóng đêm dần dần sâu, Tần Mục dừng bước lại, Long Kỳ Lân mang theo nhà mình lũ tiểu gia hỏa dựng đống lửa, đám người ngồi tại bên lửa.  
  
Long Kỳ Lân nói: "Giáo chủ, đây thật ra là khó tránh khỏi sự tình, thần thành phát triển, tất nhiên sẽ hấp dẫn đến thanh niên trai tráng, thanh niên trai tráng tại trong thần thành có đường sống, có thể xuất lực, có thể cầu học, có thể có càng lớn phát triển cơ hội. Nhưng là thần thành cũng không cần người già cùng tiểu hài, bởi vậy lão ấu chỉ có thể lưu tại nông thôn. Đây là công đạo, cũng không phải là công bằng."  
  
Tần Mục gật đầu nói: "Ta minh bạch. Đạo lý hay là ta dạy cho ngươi."  
  
Long Kỳ Lân thở phào một cái, cười nói: "Giáo chủ nếu minh bạch đạo lý này, hẳn phải biết, Duyên Khang phát triển được càng nhanh, liền càng sẽ sinh ra khác biệt giai tầng, có ít người dựa vào chính mình bản sự, chính mình thiên phú, kiếm lời rất nhiều tiền, lên như diều gặp gió, thân ở hiển vị. Có ít người bởi vì rơi ở phía sau một bước, nhưng cũng có thể phong sinh thủy khởi, không lo ăn ở. Còn có chút người, bởi vì không thể trở thành thần thông giả, chỉ có thể lưu tại nông thôn. Duyên Khang, học để mà dùng, chỉ cần có tài là nâng, tri hành hợp nhất, người hữu dụng mới có thể có thành tựu, không phải là giáo chủ lý tưởng sao?"  
  
Tần Mục gật đầu: "Ta cũng minh bạch. Những đạo lý này cũng là ta dạy cho ngươi."  
  
"Như vậy giáo chủ vì sao mặt ủ mày chau?"  
  
Long Kỳ Lân khó hiểu nói: "Duyên Khang hơn trăm năm này phát triển, đều là theo lý niệm của ngươi, theo Thánh Nhân chi đạo bách tính dùng riêng. Vì sao giáo chủ sẽ còn trong lòng có sầu lo?"  
  
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, trầm giọng nói: "Hết thảy đều có thể dựa theo công đạo vận hành, duy chỉ giáo dục không thể."  
  
Long Kỳ Lân giật mình nói: "Duyên Khang giáo dục, không cũng không khác biệt gì, vô luận là nhà nghèo hèn hay là gia đình phú quý, có thể học được thần thông tuyệt học, đều là tốt nhất thần thông tuyệt học, Duyên Khang cũng không tàng tư. Đây không phải công đạo?"  
  
Tần Mục cho đống lửa thêm mang củi, hỏa diễm chiếu sáng khuôn mặt của hắn, lúc sáng lúc tối: "Người tư chất có chia cao thấp, ngộ tính có khác nhau một trời một vực, tính tình cũng có khác biệt, trưởng thành đằng sau, thành tựu khác biệt, giai tầng khác biệt, đây là chính xác, lẽ ra nên như vậy. Nhưng giáo dục không thể có giai tầng."  
  
  
  
"Phụ mẫu ngu dốt, biến thành người cùng khổ, nhưng hài tử chưa hẳn ngu dốt. Nếu như hài tử thiên tư trác tuyệt, lại sinh tại nhà nghèo khó, bởi vì gia cảnh bần hàn mà không thể nhận giáo dục tốt, mà lãng phí tài trí mẫn ở đám người, đây chính là lớn nhất bất công. Hắn bởi vì gia cảnh bần hàn mà mẫn ở đám người, là công bằng, nhưng không phải công đạo!"  
  
"Dưới mắt Duyên Khang mọi chuyện đều tốt, nhưng ở trên giáo dục cũng không công đạo. Giáo dục phân hoá, cứ thế mãi, người nghèo càng bần, vĩnh viễn không xoay người khả năng, đây mới là làm ta rùng mình chỗ. Duyên Khang biến pháp hướng phương diện này đi, cũng không phải là ta muốn."  
  
Tần Mục suy tư nói: "Biến pháp là cho người lấy hi vọng, mà cũng không phải là cố hóa loại giai tầng này. Thiên Thánh giáo 360 đường, duy chỉ không có Học Đường, ta làm Thiên Thánh giáo chủ đằng sau, liền thành lập Học Đường. Năm đó trong Học Đường học sinh, đều là đến từ tầng dưới chót nhà cùng khổ. Năm đó còn có thể lấy làm đến bước này, vì sao hôm nay ngược lại không làm được?"  
  
Hắn cau mày: "Nhà cùng khổ thanh âm thấp, giọng nhỏ, cho dù ở trong vùng hoang dã lớn tiếng tố khổ người trong thần thành cũng nghe không đến. Nhưng nhất định phải có người thay bọn hắn nói chuyện, không phải thay bọn hắn cầu cái tương lai, mà là thay con cháu hậu đại của bọn họ cầu cái công đạo. Ta là quốc sư, là trong thần thành người vóc người cao nhất, ta nếu như không nói, hắc hắc, còn có người nào thay bọn hắn nói chuyện?"  
  
Long Kỳ Lân nhíu mày, suy tư thật lâu nói: "Ta xem giáo chủ những ngày này một mực có tâm sự, sợ là sắp đại chiến sắp tới, hiện tại nếu như giáo dục cũng muốn biến pháp, thế tất sẽ xúc động rất nhiều người lợi ích, sẽ tạo thành thượng tầng căn cơ bất ổn."  
  
Tần Mục gảy đống lửa, trầm giọng nói: "Thiên Đình muốn động U Đô, tiến tới lại lấy Vô Ưu Hương, lấy Duyên Khang, khôi phục Bán Thần thống trị, để cho người ta lại không năng lực phản kháng. Lúc này Duyên Khang giáo dục biến pháp, hoàn toàn chính xác sẽ tạo thành một chút loạn tượng. Nhưng ta muốn lấy cũng không phải là nhất thời thắng bại, mà là Duyên Khang trường thịnh không suy, thường thắng bất bại! Hiện tại giáo dục biến pháp, sẽ để cho sau này dài đến hàng trăm năm hưng thịnh phồn vinh, nếu không hôm nay thượng tầng, chính là ngày mai Thập Thiên Tôn, không thể không có xem xét."  
  
Hắn cười nhẹ một tiếng: "Hiện tại Chư Thiên Vạn Giới, Bán Thần ăn người, bởi vậy Duyên Khang muốn lật đổ Bán Thần thống trị, nếu như đem người tới ăn người, đó mới là trò cười! Ở tại vị, mưu nó chính, ta là quốc sư, cần mưu nó chính. Giáo dục biến pháp, bắt buộc phải làm, ta sẽ dâng thư hoàng đế, để nàng đề bạt Văn Nguyên tổ sư, chủ chưởng việc này. Văn Nguyên tổ sư luôn luôn tiếp địa khí, nhưng cũng nhất định phải hắn tại giữa hương dã hành tẩu mấy năm, thấy rõ ràng trong hương dã tình huống."  
  
Long Kỳ Lân nhìn xem hắn, đột nhiên cười nói: "Giáo chủ hay là ngày xưa giáo chủ. Nếu chuyện này đã định, như vậy giáo chủ có lẽ hẳn là đi Chư Thiên Vạn Giới đi một lần."  
  
Tần Mục kinh ngạc nhìn hắn.  
  
Long Kỳ Lân cười nói: "Thiên Đình phổ biến thiên tệ lấy khống chế thiên hạ kinh tế, năm đó giáo chủ định ra rèn đúc lập quốc kinh lược, trăm năm đi qua, giáo chủ nên đi xem một cái Chư Thiên Vạn Giới tình huống."  
  
Tần Mục nghĩ nghĩ nói: "Duyên Khang đại sự phải chăng có thể thành, muốn nhìn dân tâm ủng hộ hay phản đối, không chỉ là Duyên Khang dân tâm ủng hộ hay phản đối, còn phải xem Chư Thiên Vạn Giới dân tâm ủng hộ hay phản đối. Tốt, chúng ta đi Chư Thiên Vạn Giới đi một lần!"  
  
Hắn đứng dậy, Long Kỳ Lân nhà đám tiểu quái vật còn đang ngủ, Thổ Bá tí hon làm ra một cái im lặng động tác, đem những tiểu tử này lũng.  
  
Long Kỳ Lân lỗ tai mở ra, để hắn đem những tiểu tử này ôm đưa vào trong lỗ tai của mình.  
  
Hai người tiến về gần nhất thần thành, dọc đường, Tần Mục đã viết xong tấu chương, đến thần thành đằng sau, liền sai người lập tức khẩn cấp đưa đến Duyên Khang thượng kinh.  
  
Linh Dục Tú trong đêm phê duyệt tấu chương, nhìn thấy Tần Mục tấu chương, trầm ngâm một chút, sai người tiến về Tổ Đình, đi mời Văn Nguyên.  
  
"Chăn trâu khó được trở về một chuyến, nhưng không có đến xem ta, chỉ là đưa một đạo tấu chương đi lên. . ."  
  
Nàng lắc đầu, trên tấu chương không chỉ thuyết giáo dục biến pháp sự tình, còn nói U Đô sự tình, mời nàng sai người tìm kiếm Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Lãng Uyển cùng Khai Hoàng bọn người.  
  
Linh Dục Tú đem trong lòng tiểu tâm tư đè xuống, thầm nghĩ: "U Đô chi chiến, không cho sơ thất, nếu không Duyên Khang nguy vậy!"  
  
Nàng lập tức sai người tìm kiếm mấy vị này Thiên Tôn hạ lạc, thầm nghĩ: "Chăn trâu không trở lại một chuyến, lại đi nơi nào?"  
  
—— —— nước mắt cầu nguyệt phiếu ~~