Chương 1587: Vạn giới loạn cục  
  
Tần Mục cùng Long Kỳ Lân chuyển tới Thanh Dương giới, Thanh Dương giới là trong Chư Thiên Vạn Giới khá lớn một cái Chư Thiên thế giới, cực kỳ phồn hoa.  
  
Theo lý mà nói, chỉ cần một tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều, liền có thể trực tiếp thông suốt Thanh Dương giới, mà Tần Mục cùng Long Kỳ Lân lại trước thông qua một tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều đi vào Vạn Phụ giới, lại từ Vạn Phụ giới đi vòng, tiến về U Hà giới, lại từ U Hà giới tiến vào Thanh Dương giới.  
  
"Vì sao muốn gián tiếp nhiều lần như vậy?"  
  
Tần Mục không khỏi buồn bực nói: "Lui tới thương thuyền, mỗi khi đi qua một giới, liền muốn rút một lần qua đường thuế, trên thuyền hàng hóa đều muốn tháo xuống kiểm tra một lần, tốn thời gian phí sức. Vì sao không thể trực tiếp xây một tòa cùng Thanh Dương giới lẫn nhau liên hỗ thông Linh Năng Đối Thiên Kiều, thuận tiện vãng lai?"  
  
Long Kỳ Lân nói: "Chư Thiên Vạn Giới đều là về Thiên Đình thống trị, Thiên Đình mới có quyền lợi chế tạo các giới Linh Năng Đối Thiên Kiều. Chư Thiên Vạn Giới đại bộ phận cùng Duyên Khang thương mậu vãng lai, đều nhất định muốn thông qua Vạn Phụ, U Hà những thế giới này. Giáo chủ vừa mới thấy được Linh Năng Đối Thiên Kiều phụ cận thần thành đi? Nơi đó đồn lấy binh doanh, Thiên Đình đại quân đóng giữ, nơi này rút thuế, phải có một nửa là giao cho Thiên Đình đây này."  
  
Tần Mục nghĩ nghĩ, những Linh Năng Đối Thiên Kiều kia bên cạnh thật có trọng binh trấn giữ.  
  
"Hàng hóa bị Thiên Đình tầng tầng bóc lột, Thiên Đình từ nơi này rút lấy quá nhiều lợi nhuận, mà người buôn bán nhưng không có bao nhiêu lợi nhuận có thể nói."  
  
Tần Mục nói: "Trong thời gian ngắn còn có thể, nhưng một lúc sau, thiên tệ chảy trở về Thiên Đình, Duyên Khang chuyển vận hàng hóa không bị ảnh hưởng, nhưng những Chư Thiên khác lại càng khốn cùng. Nếu như mỗi một cái thế giới, đều có thể có một tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều cùng Duyên Khang tương liên, vòng qua Thiên Đình. . ."  
  
"Thiên Đình liền sẽ cùng Duyên Khang liều mạng." Long Kỳ Lân cười nói.  
  
Tần Mục cười ha ha một tiếng, các giới có Linh Năng Đối Thiên Kiều cùng Duyên Khang tương thông, Thiên Đình hoàn toàn chính xác sẽ cùng Duyên Khang liều mạng, bất quá chuyện này tương lai vẫn là phải làm.  
  
Tần Mục hành tẩu ở trong Thanh Dương giới, Thanh Dương giới là một tòa Bán Thần làm chủ đạo thế giới, Bán Thần chủng tộc cao cao tại thượng, chủng tộc khác tại Thanh Dương giới lại chỉ có thể làm lao động.  
  
Hắn bốn phía du lịch, đã thấy nơi này loạn tượng đã lên, cao đẳng Bán Thần một mực khống chế lấy thế giới này tất cả tài nguyên, tửu trì nhục lâm, mà cấp thấp Bán Thần thì cùng những chủng tộc khác một dạng kham khổ, dân sinh khó khăn, tiếng oán than dậy đất.  
  
Những Bán Thần này lại bởi vì tổ tiên vinh quang qua, bởi vậy trở nên lại lười, không muốn lo liệu chủng tộc cấp thấp sinh kế, cho nên càng khốn đốn.  
  
Hắn cùng nhau đi tới, đã thấy không xuống hơn mười cỗ giặc cỏ, bốn chỗ tẩy sạch, Thanh Dương giới Chúa Tể phái binh vây quét, nhưng là bên này diệt một cỗ, một bên khác lại lên một cỗ.  
  
Hắn đi vào Thanh Dương giới trung tâm quyền lực, một tòa to lớn thần thành, vàng son lộng lẫy, Chư Thần san sát, cực kỳ xa hoa, cùng Tần Mục tại dọc đường thấy loạn tượng hoàn toàn khác biệt.  
  
Chư Thần ăn chơi đàng điếm, khắp nơi oanh ca yến hót, quân bị thư giãn.  
  
  
  
Tần Mục mang theo Long Kỳ Lân rời đi Thanh Dương giới, chuyển tới một trung đẳng Chư Thiên khác, Phụng Tiêu giới.  
  
Mới vừa tiến vào Phụng Tiêu giới, bọn hắn liền gặp được hai quân khai chiến, Phụng Tiêu giới Chúa Tể đã bị nơi này nghĩa quân đánh tan, rất nhiều Thần Ma đại quân phản loạn Phụng Tiêu giới Chúa Tể, lần lượt khởi nghĩa.  
  
Phụng Tiêu giới Chúa Tể không thể địch, thế là tiến về Thiên Đình cầu viện, Thiên Đình phái tới đại quân trấn áp Phụng Tiêu giới phản loạn, g·iết đến lang yên cuồn cuộn.  
  
Tần Mục cùng Long Kỳ Lân lại đi tới Ca Đài giới.  
  
Ca Đài giới thì là một mảnh thái bình, nhưng hắn bén n·hạy c·ảm thấy được thái bình phía dưới ám lưu hung dũng, dân gian có nhiều oán hận nói như vậy, một trận tai biến tại rục rịch.  
  
Tần Mục một tòa lại một tòa Chư Thiên đi qua, chỉ gặp Chư Thiên Vạn Giới theo Linh Năng Đối Thiên Kiều xuất hiện, Duyên Khang chế tạo cao hứng, những Chư Thiên thế giới này địa vị cũng giữa bất tri bất giác phát sinh cải biến.  
  
Có Chư Thiên bởi vì thiên tệ dẫn ra ngoài mà không rơi, dân chúng lầm than, chỉ có thể dựa vào bán ra tài nguyên khoáng sản mà sống, nhưng tài phú tập trung ở nắm quyền thế Thần Ma trong tay.  
  
Có Chư Thiên còn có thể bảo trì ngày xưa ngăn nắp, cũng không bị Duyên Khang rèn đúc chèn sập.  
  
Còn có Chư Thiên trở thành Duyên Khang kinh tế một vòng, ngược lại dần dần quật khởi, bắt đầu giành lợi ích lớn hơn nữa.  
  
Suy bại lâm vào nội loạn tự hao tổn, quật khởi muốn càng nhiều quyền lực.  
  
Mà hết thảy này mấu chốt, đều là thiên tệ.  
  
"Thiên Đình hoàn toàn chính xác có thể vô hạn số lượng rèn đúc thiên tệ, nhưng thiên tệ sở dĩ có giá trị, ngay tại ở hắn lấy Thiên Đình uy tín là đảm bảo, nếu như vô hạn số lượng rèn đúc thiên tệ, thiên tệ cũng không đáng giá một đồng."  
  
Tần Mục cười nói: "Bởi vì không thể vô hạn rèn đúc, cho nên thiên tệ tổng lượng là có hạn. Tổng lượng có hạn, Duyên Khang cùng mới phát Chư Thiên quật khởi, hồng hấp chung quanh trong Chư Thiên tài phú, Thiên Đình thiên tệ cũng tại trong mậu dịch giảm bớt. Vì duy trì sự thống trị của mình, Thiên Đình thiên tệ nhất định phải duy trì nhất định tổng lượng, bởi vậy chỉ có thể từ trong những Chư Thiên khác hút tiền, hắn lại phải dùng thiên tệ từ Duyên Khang mua sắm hàng hóa, thế là chỉ có thể tiếp tục hút những Chư Thiên khác, vì chính mình kéo dài tính mạng."  
  
Long Kỳ Lân nói: "Hút lấy hút lấy, máu của những Chư Thiên khác liền sẽ bị Thiên Đình hút khô, bởi vậy sinh ra loạn tượng. Rất nhiều sống không nổi Chư Thiên, đã có phản Thiên Đình dấu hiệu."  
  
Tần Mục hành tẩu tại Ngọc Hồ giới, bốn phía nhìn lại, chiến hỏa liên thiên nói: "Thiên Đình thành lập được một cái cự đại hệ thống, Chư Thiên Vạn Giới bảo vệ Thiên Đình, mặc kệ là chủ động vẫn là bị động, Chư Thiên Vạn Giới đều phải hướng Thiên Đình hiệu trung. Thiên Đình tạo thành một cái bền chắc không thể phá được liên minh!"  
  
"Liên minh này, lấy Thiên Đình cầm đầu, Chư Thiên Vạn Giới đều muốn nghe theo Thiên Đình điều khiển, vì Thiên Đình cung cấp các loại tài nguyên, bao quát nhân lực! Chư Thiên Vạn Giới thiên tài xuất sắc nhất, đều sẽ tiến về Thiên Đình, giành chính mình phát triển, trở thành người trên người! Dưới loại tình huống này, Thiên Đình sẽ càng ngày càng mạnh! Những Chư Thiên Vạn Giới khác, chỉ dựa vào một hai cái thiên tài, căn bản vô lực lật trời, vô lực cùng liên minh này chống lại!"  
  
  
  
"Duyên Khang muốn tại dưới loại thế cục này quật khởi, cơ hồ không có khả năng, coi như hiện lên thiên tài lại nhiều, cũng vô pháp cùng Chư Thiên Vạn Giới so sánh. Trừ phi đánh vỡ liên minh nhìn như bền chắc không thể phá được này!"  
  
"Từ trên kinh tế ra tay là đơn giản nhất đường tắt, đây cũng không phải là là âm mưu, mà là dương mưu."  
  
Hắn hành tẩu tại trong phế tích nói: "Dương mưu đường đường chính chính, Thiên Đình chủ chưởng tài chính Thiên Sư, lúc này hẳn là sứt đầu mẻ trán."  
  
Long Kỳ Lân đuổi theo hắn nói: "Thiên Đình nếu như huỷ bỏ thiên tệ đổi một loại thiên tệ mới đâu?"  
  
"Thiên Đình huỷ bỏ thiên tệ, chính là tự phế võ công."  
  
Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Đại Phong tệ liền có thể thừa cơ quật khởi, thôn tính lưu thông thiên tệ Chư Thiên, thay vào đó, trở thành thiên tệ mới. Bởi vậy Thiên Đình cũng không có thể làm cho thiên tệ tràn lan, cũng không thể huỷ bỏ thiên tệ."  
  
Long Kỳ Lân suy tư thật lâu nói: "Như vậy Thiên Đình có thể huỷ bỏ Linh Năng Đối Thiên Kiều, chặt đứt cùng Duyên Khang, mới phát Chư Thiên mậu dịch vãng lai."  
  
Tần Mục cười nói: "Thiên Đình muốn trấn áp Chư Thiên Vạn Giới chi loạn, liền cần tiếp tục từ Duyên Khang mua sắm hàng hóa, ở đâu là dễ dàng như vậy liền có thể chặt đứt mậu dịch vãng lai? Nguyên Mẫu phu nhân đem Linh Năng Đối Thiên Kiều vận chuyển đến Thiên Đình một khắc này, cũng đã đã chú định Chư Thiên Vạn Giới loạn tượng!"  
  
Long Kỳ Lân lộ ra vẻ khâm phục, Linh Năng Đối Thiên Kiều là Tần Mục đưa ra lý niệm, lại cùng Hắc Hổ Thần cùng một chỗ hoàn thành một cái tiên phong, cũng là Tần Mục đem Linh Năng Đối Thiên Kiều đưa đến Thiên Đình, bị lúc ấy thân là Tạo Phụ cung chủ Nguyên Mẫu phu nhân nắm giữ, phổ biến đến Chư Thiên Vạn Giới.  
  
Chỉ sợ Nguyên Mẫu phu nhân cũng không có nghĩ đến, tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều này, sẽ trở thành dao động Thiên Đình thống trị nền tảng v·ũ k·hí!  
  
Nàng lúc ấy phổ biến Linh Năng Đối Thiên Kiều, chỉ là vì vững chắc Thiên Đình đối với Chư Thiên Vạn Giới thống trị.  
  
"Như vậy Thiên Đình chỉ còn lại có vận dụng võ lực đến kéo dài tự thân tính mạng."  
  
Long Kỳ Lân nghĩ nghĩ nói: "Thiên Đình có được vô thượng võ lực, tại Chư Thiên Vạn Giới đều có đóng quân, trước mắt còn nắm giữ lấy toàn bộ vũ trụ sức mạnh mạnh nhất! Nếu là Thiên Đình đối với Duyên Khang động võ. . ."  
  
"Đây chính là chuyện ta lo lắng."  
  
Tần Mục đi vào Linh Năng Đối Thiên Kiều, gián tiếp tiến về Duyên Khang nói: "Duyên Khang, Vô Ưu Hương, cùng mới phát Chư Thiên liên thủ, mặc dù võ lực hay là không bằng Thiên Đình, nhưng đã có uy h·iếp đến Thiên Đình thực lực. Khai Hoàng, Lãng Uyển, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn, U Thiên Tôn, lại thêm ta, còn có Thiên Âm, Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Công Tôn Yến cùng Minh Hoàng Xích Hoàng, cao tầng về mặt chiến lực đã có thể cùng Thiên Đình lẫn nhau uy h·iếp. Nhưng là trung tầng tầng dưới chót, hay là kém xa Thiên Đình. Chỉ cần Thiên Đình cao tầng ngăn trở chúng ta, Duyên Khang hay là sẽ bị tuỳ tiện phá hủy. Chỉ có Chư Thiên Vạn Giới liên minh sụp đổ, mới có chống cự Thiên Đình khả năng. Nhưng mà U Đô sắp rơi vào Thiên Đình chi thủ. . ."  
  
Hắn lại nhíu chặt lông mày, U Đô rơi vào Thiên Đình chi thủ mà nói, vậy liền thật không có xoay người khả năng!  
  
  
  
Nếu như Thổ Bá có thể lại cho hắn trăm năm thời gian, có lẽ liền sẽ không để cho hắn như vậy gấp gáp như vậy khó xử.  
  
Đáng tiếc. . .  
  
"Long Bàn, ngươi trở về đi, đi Thú giới."  
  
Tần Mục từ trong Linh Năng Đối Thiên Kiều đi ra nói: "Đến Thú giới, cẩn thận kinh doanh, hơn nữa còn phải đề phòng nghĩa phụ của ngươi Long Hao. Long Hao cũng không đáng tin, là rễ cỏ đầu tường. Tương lai hắn nếu là phản bội cùng ta ở giữa hiệp nghị, ngươi chỉ cần có có thể cầm được ra tay đoạn đến ứng đối bất trắc."  
  
"Giáo chủ yên tâm, ta theo giáo chủ tu hành đến nay, học xong rất nhiều thứ, sẽ không bôi nhọ giáo chủ thanh danh!" Long Kỳ Lân hóa thành thân người đứng lên, ôm quyền khom người.  
  
Tần Mục dùng sức ôm lấy hắn.  
  
Trên bầu trời huyền quang vòng xoáy xuất hiện, lộ ra Thú giới mênh mông vô ngần giang sơn, Long Kỳ Lân thân hình dần dần dâng lên, biến mất đến trong vòng xoáy.  
  
Vòng xoáy biến mất, Tần Mục thu hồi ánh mắt, đi vào Công Tôn Yến Địa Đức Thiên Cung.  
  
Địa Đức Thiên Cung Văn Đạo viện, Lãng Uyển, Nguyệt Thiên Tôn đã ở nơi đó chờ đợi, có một câu không có một câu đáp lời, Lăng Thiên Tôn ngồi ở một bên, đảo Văn Đạo viện điển tịch, đối với những người khác không chút nào cho để ý tới.  
  
Khai Hoàng thì tại lật xem thôn trưởng cùng Duyên Khang mặt khác Kiếm Đạo cao thủ biên soạn 《 Kiếm Điển 》 thôn trưởng đứng ở một bên, lẳng lặng chờ đợi chỉ điểm của hắn.  
  
Tần Mục đến, Khai Hoàng chớp chớp kiếm mi, ánh mắt từ trên《 Kiếm Điển 》 dời, rơi trên người Tần Mục.  
  
Tần Mục sờ lên mặt mình, kinh ngạc nói: "Ta so trước kia dáng dấp dễ nhìn?"  
  
"Không có, một dạng xấu."  
  
Khai Hoàng cúi đầu, tiếp tục lật xem 《 Kiếm Điển 》 khóe miệng lại run lên.  
  
Ánh mắt của hắn mặc dù đang nhìn trên《 Kiếm Điển 》tinh diệu Kiếm Đạo tuyệt học, lại không tự chủ được nhớ tới mình tại Tổ Đình Ngọc Kinh thành gặp phải.  
  
Ngày đó, hắn đi theo một vị lão ẩu, xuyên qua mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà, đi vào đứng sừng sững ở đệ nhất vũ trụ phá diệt đại kiếp trên không Di La cung, đi vào Hỗn Độn điện.  
  
Ở nơi đó, hắn gặp được Thất công tử, một cái t·ang t·hương mà tràn đầy cơ trí Thất công tử, để hắn chấn kinh đến nói không ra lời Thất công tử.  
  
Thất công tử Tần Mục.