Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Lịch sử
Chương 1588: Tần Thiên Tôn nói lời giữ lời, Mục Thiên Tôn thẳng thắn cương nghị  
  
Hỗn Độn điện Thất công tử đúng là hắn trước mắt Tần Mục, có thể nghĩ ngay lúc đó Khai Hoàng là bực nào chấn kinh.  
  
Mà Thất công tử Tần Mục nói cho hắn biết sự tình, càng làm cho hắn chấn kinh!  
  
Hắn ở trong Hỗn Độn điện gặp phải, cho đến tận này hắn còn chưa bao giờ hướng những người khác đề cập qua, hắn so Tần Mục muốn trầm ổn nhiều, rất biết bảo thủ bí mật.  
  
Năm đó hắn thông qua Lăng Thiên Tôn thần thông trở lại Long Hán năm đầu, gặp được Tần Mục một chuyện, hắn liền từ chưa đối với người đề cập qua.  
  
Hắn thậm chí cẩn thận từng li từng tí, tận lực tại Long Hán năm đầu bảo trì một cái người quan s·át n·hân vật, cũng không có ý đồ đi cải biến bất luận cái gì lịch sử. Cái này cùng Tần Mục khác biệt, hắn không đi làm liên quan lịch sử, Tần Mục tính cách trương dương, tại Long Hán năm đầu đại náo một phen, kết quả hai người đều thành toàn lịch sử.  
  
Khai Hoàng dần dần tĩnh hạ tâm thần, lật xem « Kiếm Điển » liên quan tới Hỗn Độn điện gặp phải, hắn hay là quyết định chôn giấu ở trong lòng, không nói cho bất luận kẻ nào.  
  
Tần Mục bốn phía nhìn lại, Lăng Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Khai Hoàng, lại thêm hắn, năm đó khai sáng Thiên Minh năm vị Thiên Tôn đến bốn vị, để hắn tâm cảnh bành trướng chập trùng, cười ha ha nói: "Thiên Minh ngũ đại sáng lập nguyên lão, bây giờ chỉ kém một cái. Ta kim thuyền đâu?"  
  
Hắn hưng phấn nói: "Độ Thế Kim Thuyền không có rơi vào trong tay địch nhân a? Ta dùng chiếc kim thuyền này, đem Vân Thiên Tôn nhục thân đưa đến trong Thần Thức Đại La Thiên đi, Vân Thiên Tôn liền có thể thoát khỏi gông cùm xiềng xích, từ trong Đại La Thiên giáng lâm, cứ như vậy sáng thế ngũ lão liền đủ!"  
  
Lăng Thiên Tôn từ trong biển rộng sách vở ngẩng đầu lên nói: "Kim thuyền bị ta ngừng ở ngoài Văn Đạo viện."  
  
Tần Mục lập tức liền muốn chạy tới, Khai Hoàng khép lại « Kiếm Điển » kiếm mi giơ lên: "Mục Thiên Tôn, ngươi xác nhận thật muốn đi cứu Thổ Bá?"  
  
Tần Mục dừng bước, hướng hắn xem ra, lộ ra vẻ nghi hoặc.  
  
"Trận chiến này không có phần thắng, ngươi lòng dạ biết rõ."  
  
Khai Hoàng đem « Kiếm Điển » trả lại cho thôn trưởng, đứng dậy: "Lãng Uyển thực lực không đủ, cùng bất kỳ một cái nào Thiên Tôn đối đầu, đều là thua không nghi ngờ hạ tràng. Đã trải qua Thái Sơ huyết tẩy Bỉ Ngạn hư không cùng Vô Ưu Hương di chuyển chi chiến, Tạo Vật Chủ chỉ còn lại có một hai ngàn người, nếu như Lãng Uyển có cái gì sơ xuất, Tạo Vật Chủ chủng tộc này liền sẽ có diệt tuyệt nguy hiểm!"  
  
Lãng Uyển lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó nói: "Mục Thiên Tôn là Tạo Vật Chủ bộ tộc Thánh Anh, ta tín nhiệm hắn."  
  
"Hỏa, Tổ, Lang, Hư các loại Thiên Tôn từ trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành trở về, mỗi người đều xưa đâu bằng nay. Nguyệt Thiên Tôn tu vi so ra kém bọn hắn, chỉ có thể q·uấy r·ối, không cách nào đối với địch nhân hình thành trí mạng thương hại."  
  
Khai Hoàng tiếp tục nói: "Nàng bị đạo thương q·uấy n·hiễu 40,000 năm, vừa mới chữa trị, 40,000 năm qua này thực lực của nàng không có bao nhiêu tăng lên, mà địch nhân lại là đột nhiên tăng mạnh! U Đô chi chiến, nàng cũng nguy hiểm đến tính mạng!"  
  
Nguyệt Thiên Tôn sắc mặt bình tĩnh nói: "Đạo thương của ta là Mục Thiên Tôn chữa trị, hắn muốn ta đi U Đô, ta liền đi U Đô. Trong chiến trường, ta có thể tự vệ."  
  
Khai Hoàng thản nhiên nói: "Đó là lúc trước. Lúc trước Thập Thiên Tôn không phá được ngươi Không Gian Chi Đạo, bây giờ Thiên Đình đã có thật nhiều loại thần thông có thể phá công pháp thần thông của ngươi. Ngươi Không Gian Chi Đạo cao minh đến đâu, có thể thoát khỏi Thiên Công nhục thân tuệ nhãn sao?"  
  
Nguyệt Thiên Tôn nhớ tới năm đó Tần Mục xâm nhập rừng đào tới gặp nàng, chính là dựa vào Thiên Công chỉ điểm, trong lòng cảm giác nặng nề.  
  
  
  
Nắm giữ Thiên Công nhục thân Tổ Thần Vương, có thể tuỳ tiện phá giải nàng Tái Cực Hư Không Kinh!  
  
Trừ cái đó ra chính là Hỏa Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn tại nắm giữ đạo hỏa tổ địa lúc, lợi dụng Đạo Hỏa Cửu Trọng Thiên tế đàn đưa nàng Tái Cực Hư Không phá giải, nàng đã khó mà bảo toàn tự thân.  
  
Khai Hoàng tỉnh táo vạn phần nói: "Lăng Thiên Tôn thực lực chợt cao chợt thấp, cao lúc có thể diệt kẻ thành đạo, thấp lúc liền Thiên Tôn đều có thể đẩy nàng vào chỗ c·hết."  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Mệnh của ta là Mục Thiên Tôn cứu. Mà lại ai cũng không g·iết c·hết được ta."  
  
Khai Hoàng cười lạnh nói: "Cùng lắm thì lại bị nhốt 40,000 năm sao?"  
  
Lăng Thiên Tôn không nói gì.  
  
"U Thiên Tôn có thực lực, nhưng có thể mạnh hơn Hỏa Thiên Tôn sao? Chưa chắc."  
  
Khai Hoàng tiếp tục nói: "Vân Thiên Tôn vừa mới phục sinh, dù là ngươi đem hắn nhục thân trả lại hắn, hắn cũng là nhục thân suy yếu, nhiều nhất là Đế Tọa cảnh giới nhục thân. Hắn chỉ có cường đại đạo thụ đạo quả, nhưng dù sao không phải mình đã tu luyện, hắn hoàn toàn nắm giữ được từ Thái Đế lực lượng, còn cần một thời gian."  
  
Hắn phân tích địch ta mạnh yếu nói: "Thậm chí có khả năng tại sau này trong tháng năm dài đằng đẵng, hắn từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn nắm giữ Thái Đế lực lượng. Ta có thể địch lại Hạo Thiên Tôn, nhưng không có khả năng đồng thời địch lại Hạo Thiên Tôn cùng Thái Sơ! Chỉ cần Thái Sơ thoát khỏi ta, những người khác có khả năng c·hết ở trong tay của hắn! Hiện tại Thái Sơ cùng Hạo Thiên Tôn, mỗi một cái đều không kém gì lúc trước Thái Đế!"  
  
Tần Mục nói: "Còn có ta. . ."  
  
Khai Hoàng nói: "Ngươi có thể bù đắp được ở Hạo Thiên Tôn hay là Thái Sơ? Thổ Bá cũng sắp xếp không lên công dụng, hắn chỉ là một lòng muốn c·hết! Huống chi Thái Sơ bên người, còn có hai vị Thái Cực Cổ Thần, ai để ngăn cản?"  
  
Tần Mục nhíu mày.  
  
Khai Hoàng trầm giọng nói: "U Đô chi chiến là một cái bẫy, không phải cục diệt Thổ Bá, mà là cục nhằm vào chúng ta ! Hạo Thiên Tôn đại thế đã thành, muốn mượn diệt Thổ Bá tên tuổi này, thừa cơ đem chúng ta một mẻ hốt gọn! Coi như chúng ta tử thương thảm trọng, cũng không có khả năng thủ thắng, hay là chỉ có thể nhìn U Đô rơi vào tay địch!"  
  
Hắn chậm dần ngữ khí nói: "Thổ Bá một lòng muốn c·hết, thoát khỏi U Đô đại đạo trói buộc, trận chiến này đối với chúng ta tới nói không có bất kỳ cái gì tất yếu. Chúng ta thật vất vả tập hợp lại cùng nhau, có hy vọng chiến thắng, lại bởi vì trận c·hiến t·ranh không cần thiết này mà đem tương lai ưu thế đánh cho vỡ nát. Đây là việc làm của kẻ ngu."  
  
Tần Mục trầm mặc xuống, sau một lúc lâu nói: "Chúng ta bất động, Thiên Đình ưu thế lớn hơn. Chúng ta xuất chiến, còn có đoạt lại U Đô khả năng. Đoạt lại U Đô, tương lai mới có xê dịch không gian. U Đô thất thủ, như vậy tương lai liền lại không không gian sinh tồn. . ."  
  
"Nếu như đoạt không trở lại đâu?"  
  
Khai Hoàng nhìn thẳng đôi mắt của hắn, ngôn ngữ giống như Kiếm Đạo của hắn, tiến sát từng bước, không cho hắn phòng ngự cơ hội, trực chỉ đạo tâm của hắn suy yếu chỗ: "Nếu như trận chiến này, vô luận ngươi cố gắng như thế nào, ngươi cũng đoạt không trở về U Đô đâu? Nếu như trong trận chiến này, có đạo hữu của ngươi vì vậy mà c·hết đâu?"  
  
Nguyệt Thiên Tôn có chút nhíu mày, hôm nay Khai Hoàng lời nói có chút nhiều, mà lại ngôn từ sắc bén, cùng ngày thường hắn hình như có khác biệt.  
  
  
  
  
  
Nàng cùng Khai Hoàng tiếp xúc tương đối nhiều, ngày thường Khai Hoàng luôn luôn ung dung không vội, sét đánh không sợ hãi, hôm nay Khai Hoàng lại tựa hồ như có chút r·ối l·oạn tấc lòng cùng đạo tâm.  
  
Tần Mục cười nói: "Ta chính là Vạn Kiếp Bất Diệt Đại Pháp Sư, ta có thể phục sinh. . ."  
  
"Nếu như ngươi bây giờ không phục sinh được đâu?"  
  
Khai Hoàng tiếp tục ép hỏi: "Ngươi vạn kiếp bất diệt, cũng không phải là toàn năng, cũng có việc không làm đến. Nếu như ngươi bởi vì cứu Thổ Bá, lại liên luỵ đạo hữu của ngươi c·hết, mà lại ngươi còn không phục sinh được đạo hữu của ngươi, ngươi là có hay không lại bởi vậy đạo tâm sụp đổ?"  
  
Lăng Thiên Tôn ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Khai Hoàng, cho dù nàng thần kinh tương đối lớn, cũng phát giác được Khai Hoàng chỗ cổ quái.  
  
Tần Mục có chút khó mà chống đỡ.  
  
Khai Hoàng tiến thêm một bước, trầm giọng nói: "U Đô chi chiến, cũng không phải là chúng ta cùng Hạo Thiên Tôn, Thái Sơ chi chiến, kì thực là cùng Di La cung Tam công tử Tứ công tử chiến đấu! Chúng ta đối kháng không phải Hạo Thiên Tôn cùng Thái Sơ, mà là bọn hắn! Ngươi cảm thấy, dựa vào chúng ta thực lực bây giờ, có thể đối kháng được Tam công tử Tứ công tử sao?"  
  
Tần Mục há to miệng.  
  
"Thổ Bá là minh hữu của ngươi, nhưng là minh hữu của chúng ta sao?"  
  
Khai Hoàng ngôn từ càng sắc bén, để hắn không thể nào chống đỡ: "Thiên Công cùng Thổ Bá đã cứu ngươi, mà ngươi đã báo đáp qua bọn hắn! Ngươi cứu được Thiên Công, còn giúp Thổ Bá quét sạch Thiên Đình tại U Đô thế lực, vì thế, ngươi cõng một cái nồi lớn lao, suýt nữa bởi vậy m·ất m·ạng! Phần này báo đáp, đã đủ rồi! Ngươi dự định kéo lên Duyên Khang, Vô Ưu Hương, Tạo Vật Chủ thậm chí tất cả Nhân tộc vận mệnh tới cứu hắn sao?"  
  
Tần Mục trầm mặc xuống.  
  
"Ngươi đối với Cổ Thần đã hết lòng quan tâm giúp đỡ."  
  
Khai Hoàng nhìn chung quanh một tuần, ánh mắt từ Lãng Uyển, Nguyệt Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn đám người trên mặt đảo qua, lại rơi vào Tần Mục trên mặt, trầm giọng nói: "Cổ Thần kỳ thật cũng không vì ngươi cùng Duyên Khang đã làm bao nhiêu sự tình, tương phản ngươi vì bọn họ làm qua rất nhiều. Dưới mắt thế cục càng ngày càng rõ ràng sáng tỏ, ngươi không thể lại tử chiến đến cùng, đánh cược thân gia tính mạng."  
  
Tần Mục trầm ngâm thật lâu, khom người xưng phải, thẳng lên thân eo cười nói: "Là ta cân nhắc không chu toàn. U Đô chi chiến, các ngươi không cần phải đi, ta cũng sẽ không đi. Thổ Bá tìm đường c·hết, để chính hắn đi c·hết. Dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, là mưu cầu một đầu U Đô rơi vào Thiên Đình chi thủ, Nhân tộc nên như thế nào tự vệ."  
  
Khai Hoàng lộ ra dáng tươi cười nói: "Ngươi có thể xua đuổi khỏi ý nghĩ, ta rất vui vẻ. Nhân tộc như thế nào tự vệ, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ. Đó chính là đổi Sinh Tử thần tàng, tiêu Nhân tộc tử tịch."  
  
Tần Mục nhãn tình sáng lên, cười nói: "Cái này cần Thổ Bá Sinh Tử Bộ. Thổ Bá Sinh Tử Bộ nắm giữ tại U Thiên Tôn chi thủ, U Thiên Tôn đối với ta không thêm phòng bị, ta đi trước gặp Vân Thiên Tôn, lại đi tìm hắn, thừa dịp hắn không sẵn sàng đem Sinh Tử Bộ trộm tới."  
  
Khai Hoàng cười nói: "Thiên hạ Thần Thâu, ngươi sắp xếp thứ hai, ngươi đi trộm Sinh Tử Bộ ta rất yên tâm."  
  
Tần Mục cười ha ha, đi ra ngoài.  
  
Khai Hoàng đưa mắt nhìn hắn đi ra Văn Đạo viện, Nguyệt Thiên Tôn ánh mắt thì rơi vào Khai Hoàng trên khuôn mặt, thản nhiên nói: "Tần Nghiệp, ngươi tin tưởng hắn không đi cứu Thổ Bá?"  
  
  
  
Khai Hoàng nghiêm nghị nói: "Mục Thiên Tôn, kỳ nam tử, từ trước đến nay nói lời giữ lời, nói là làm, ta tin hắn."  
  
"Nam nhân miệng, gạt người quỷ!"  
  
Nguyệt Thiên Tôn cười lạnh một tiếng: "Nếu như Mục Thiên Tôn đi cứu Thổ Bá, ngươi sẽ đi sao?"  
  
Khai Hoàng nghiêm mặt nói: "Ta sẽ không đi. Ta vừa mới đối với hắn nói lợi hại quan hệ, ta làm sao lại đi chịu c·hết? Ta sẽ không vì hắn là Thổ Bá, c·hôn v·ùi Nhân tộc tốt đẹp tương lai! Ngươi có thể không tin Mục Thiên Tôn, nhưng ngươi nhất định tin ta a? Ta Tần Nghiệp nói tất tin, làm tất quả, chưa bao giờ thất tín với người! Không tin các ngươi có thể đi hỏi Lăng Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn so bất luận kẻ nào đều giải ta!"  
  
Lăng Thiên Tôn đứng dậy, đi ra ngoài nói: "Tần Thiên Tôn đích thật là người đáng tin. Ta dẫn hắn ngao du lịch sử, hắn chưa bao giờ nói cho người khác."  
  
Nguyệt Thiên Tôn liền vội vàng đứng lên nói: "Lăng, ngươi đi nơi nào?"  
  
"Ta cùng Mục Thiên Tôn cùng đi, giá·m s·át hắn."  
  
Lăng Thiên Tôn cũng không quay đầu lại nói: "Bốn vạn năm trước, hắn truyền ta Di La cung đạo văn, ta còn chưa từng tới kịp đem ta lĩnh hội đoạt được truyền thụ cho hắn. Các ngươi chờ ta trở lại là được."  
  
Nàng vội vàng rời đi.  
  
Khai Hoàng cũng đi ra ngoài nói: "Mục Thiên Tôn gặp qua Vân Thiên Tôn đằng sau, liền sẽ đi U Đô trộm lấy Sinh Tử Bộ, ta cũng cần về Vô Ưu Hương chuẩn bị vì Nhân tộc tiêu trừ tử tịch."  
  
Hắn rời đi Văn Đạo viện, biến mất không còn tăm tích.  
  
Nguyệt Thiên Tôn nháy mắt mấy cái, nhìn một chút Lãng Uyển, cười nói: "Bọn hắn đều đi, Lãng Uyển, ngươi đây? Ngươi nếu là không có chuyện, chúng ta không bằng đi một chuyến Vân Thiên Tôn Đại La Thiên. Ngươi thật lâu chưa từng gặp qua Vân Thiên Tôn đi?"  
  
Lãng Uyển đứng dậy, hờ hững nói: "Gặp hắn như thế nào? Ta còn nhớ rõ năm đó hắn vì đối kháng Thái Đế, ngồi nhìn ta mấy trăm vạn tộc nhân bị Thái Đế g·iết c·hết một chuyện. Từ đó trở đi ta liền thề, ta sẽ không bao giờ gặp lại hắn."  
  
Nguyệt Thiên Tôn vội vàng bắt lấy tay của nàng, áy náy nói: "Chuyện năm đó cũng có ta cùng Lăng một phần, là chúng ta không đúng. . ."  
  
Lãng Uyển nhẹ nhàng tránh thoát tay của nàng: "Ta không có trách Nguyệt di cùng Lăng di, chỉ là trách Vân thúc thúc, hắn là trong nội tâm của ta anh hùng, nhưng lại. . . Ngươi yên tâm, Tạo Vật Chủ bộ tộc chỉ còn lại có hơn một ngàn người, ta sẽ không đi U Đô."  
  
Nguyệt Thiên Tôn đành phải nhìn xem nàng rời đi.  
  
Trong Văn Đạo viện chỉ còn lại có nàng cùng thôn trưởng, Nguyệt Thiên Tôn đi tới đi lui, lườm liếc bưng lấy « Kiếm Điển » nghiên cứu thôn trưởng, tức giận vô cùng mà cười nói: "Tô Mạc Già, Kiếm Điển là ngươi biên soạn, có gì đáng xem?"  
  
Thôn trưởng ngẩng đầu liếc nàng một cái nói: "Vừa mới Khai Hoàng chỉ ra chỗ sai một chút sai lầm, lại trên Kiếm Điển viết một chút chiêu pháp mới, ta đang nghiên cứu."  
  
Nguyệt Thiên Tôn từ trong tay hắn c·ướp tới « Kiếm Điển » cười nói: "Ngươi đối với Mục Thiên Tôn hiểu rõ nhất, ngươi cảm thấy hắn sẽ đi giúp Thổ Bá sao?"  
  
Thôn trưởng nhìn xem trong tay nàng « Kiếm Điển » thận trọng nói: "Chúng ta Tàn Lão thôn chín cái tiểu gia hỏa luôn luôn là thẳng thắn cương nghị, nhất ngôn cửu đỉnh, từ trước tới giờ không nuốt lời. Mục nhi là chúng ta chín cái tiểu bối dạy nên, đương nhiên cũng là kế thừa chúng ta ưu lương truyền thống, gia giáo rất tốt. . . Thiên Tôn, không cần làm hư, Kiếm Điển này quý giá đâu!"