Khám phá thêm
Trà & đồ uống pha
Tỏi
Sách
Chương 1589: Nguyệt Cung, cây trà, hoa mai  
  
Tần Mục tìm được kim thuyền, đang định tiến về chung cực hư không, đã thấy Lăng Thiên Tôn đi tới.  
  
"Ngươi biết như thế nào đi chung cực hư không, như thế nào tìm được Vân Thiên Tôn sao?" Nàng đứng dưới thuyền hỏi.  
  
Tần Mục nao nao, lộ ra dáng tươi cười, vươn tay ra.  
  
Lăng Thiên Tôn nắm chặt tay của hắn, Tần Mục dùng sức, đưa nàng kéo đến trên thuyền.  
  
"Ngươi thuyền này có gì đó quái lạ."  
  
Lăng Thiên Tôn rơi vào đầu thuyền nói: "Ta ở trên thuyền nhìn thấy một người, thấy không rõ là ai. Mà lại ngươi chiếc thuyền này trên thực tế cực lớn, bên trong có không biết bao lớn không gian, ta xin mời Nguyệt Thiên Tôn đến tìm kiếm, Nguyệt Thiên Tôn tìm thời gian nửa năm, cũng không thể tìm khắp chiếc thuyền này."  
  
Tần Mục giật nảy mình, Nguyệt Thiên Tôn tìm thời gian nửa năm cũng không có đi khắp chiếc thuyền này?  
  
Nguyệt Thiên Tôn không gian thần thông không thể coi thường, tạo nghệ độ cao làm cho Tần Mục cũng là ngưỡng mộ núi cao, nàng Tái Cực Hư Không từ vũ trụ một phía này chạy đến một chỗ khác, chỉ sợ cũng không dùng đến thời gian mấy năm.  
  
"Nguyệt Thiên Tôn nói, chiếc thuyền này giống như là có sinh mệnh, có thể tự chủ sinh trưởng, hoặc là co vào. Chiếc thuyền này tại giấu kín người trên thuyền, để cho các ngươi tìm không được hắn." Lăng Thiên Tôn hướng trên thuyền nhìn lại, nói.  
  
Tần Mục thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy kim thuyền ngoại bộ san sát cung điện, mãi cho tới bây giờ, hắn cũng chưa từng nhìn thấy qua Độ Thế Kim Thuyền toàn cảnh.  
  
"Ngươi nói là, Di La cung chủ nhân thật sống ở trên chiếc thuyền này?"  
  
Hắn suy tư nói: "Bất quá, Di La cung chủ nhân đ·ã c·hết rồi, giả sử có người ở trên thuyền cũng sẽ không là hắn, chỉ có thể là hắn lạc ấn. Hoặc là, trên chiếc thuyền này thật sự có người cất giấu. . ."  
  
Hắn nghĩ nghĩ kiềm chế xuống tìm kiếm kim thuyền xúc động, cười nói: "Hay là đi trước gặp Vân Thiên Tôn quan trọng. Ta chiếc kim thuyền này không thể tầm thường so sánh, có thể tiến vào chung cực hư không, chỉ là Vân Thiên Tôn Đại La Thiên ở nơi nào ta liền không biết."  
  
"Đại La Thiên cực kỳ trọng yếu, nếu rơi vào tay Hạo Thiên Tôn, Thái Sơ tìm được nơi đó, Vân Thiên Tôn liền c·hết chắc, cho nên hắn nhất định phải che giấu."  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Người biết Đại La Thiên ở đâu không nhiều, ta chỉ điểm ngươi như thế nào tiến về nơi đó. Trên đường ta có thể đem ta 40,000 năm qua lĩnh ngộ truyền thụ cho ngươi."  
  
Tần Mục mừng rỡ trong lòng.  
  
Lăng Thiên Tôn nghĩ nghĩ, vẫn là dùng thần thức phương pháp đem chính mình 40,000 năm lĩnh hội đoạt được truyền thụ cho hắn, dạng này càng tiết kiệm thời gian, cũng càng thuận tiện Tần Mục lý giải lĩnh hội.  
  
Độ Thế Kim Thuyền chậm rãi lên không, một chút xíu gia tốc, hướng lên bầu trời chạy tới.  
  
Trên kim thuyền, Tần Mục một bên chỉnh lý Lăng Thiên Tôn truyền thụ cho hắn tri thức, một bên khống chế kim thuyền, hắn chỉ cần đợi đến kim thuyền đạt tới nhất định tốc độ, mở ra hư không, để kim thuyền ở trong hư không xuyên thẳng qua.  
  
Lăng Thiên Tôn 40,000 năm qua lĩnh hội hoàn toàn chính xác không thể coi thường, Tần Mục truyền thụ cho nàng Di La cung đạo văn đã trên cơ bản bị nàng giải ra.  
  
Đây là lớn lao thành tựu!  
  
Di La cung trong đạo văn có vô tận biến hóa, vô tận chi tiết, vô số chi tiết tại đạo văn phát sinh biến hóa lúc lại lẫn nhau liên động, bởi vậy không gì sánh được phức tạp.  
  
Tần Mục tại Di La cung ngây người một đoạn thời gian rất dài, bất quá giải ra cố định đạo văn tích chứa huyền bí, đối với đạo văn biến hóa hắn liền không cách nào giải ra.  
  
  
  
Dù vậy, hắn dựa vào điểm này nông cạn lĩnh ngộ khai sáng ra Hồng Mông Nhất Chỉ, để Hỏa Thiên Tôn, Lang Hiên Thần Hoàng bọn người không dám anh phong mang của nó.  
  
Nhưng bởi vì không có lĩnh ngộ ra biến hóa, dẫn đến Tần Mục một chỉ này đi thẳng về thẳng, rất dễ dàng bị tránh thoát đi.  
  
Nếu như có Lăng Thiên Tôn tìm hiểu ra những biến hóa này, Tần Mục Hồng Mông Nhất Chỉ liền có thể làm đến biến hóa tùy tâm, uy lực to lớn tăng lên!  
  
Đồng dạng, hắn còn có thể từ Di La cung đạo văn trong biến hóa, hiểu thấu đáo nút thắt dây đỏ ấn pháp biến hóa, để nút thắt dây đỏ uy lực uy năng tăng lên rất nhiều!  
  
Nếu là có thể làm đến bước này, như vậy nút thắt dây đỏ liền không còn là vây khốn Nguyên Mẫu phu nhân Đế Hậu nương nương đơn giản như vậy, mà là một ấn rơi xuống, đối phương tan thành mây khói!  
  
"Lăng, ta đem một chiêu ấn pháp truyền cho ngươi đồng dạng là xuất từ Di La cung đạo văn, bất quá liên lụy đến đạo liên, phức tạp hơn."  
  
Tần Mục thần thức ba động, đem chính mình lĩnh hội nút thắt dây đỏ ấn pháp đoạt được truyền thụ cho Lăng Thiên Tôn nói: "Môn ấn pháp này ta cũng chỉ học xong dưới trạng thái đứng im nút thắt dây đỏ, không cách nào làm đến biến hóa tùy tâm. Ngươi bao lâu có thể tìm hiểu ra trong đó biến hóa?"  
  
Lăng Thiên Tôn yên lặng ngồi ở mũi thuyền, thật lâu không có trả lời.  
  
Tần Mục cũng không nóng nảy, một bên tiếp tục tham ngộ đạo văn ảo diệu, một bên gia tốc kim thuyền, kim thuyền đã đi tới Nguyên giới bầu trời bên ngoài, lúc này kim thuyền từ mặt trăng bên cạnh trải qua.  
  
Trong trăng có một mảnh cung khuyết, Tần Mục nhìn quanh một chút, chỉ gặp một cái áo trắng nữ tử từ trong cung đi ra, cõng lưỡi kiếm đi vào ngoài cung, dẫn theo lẵng hoa dự định ngắt lấy chút hoa tươi.  
  
Nữ tử kia nhìn thấy kim thuyền cùng trên thuyền Tần Mục, thế là đứng bình tĩnh tại trước cửa cung.  
  
Tần Mục khống chế kim thuyền, quay chung quanh vầng trăng kia phi hành mấy tuần, chậm rãi giảm tốc độ, rốt cục để kim thuyền dừng lại.  
  
Hắn từ trên thuyền nhảy xuống, đi vào trước tòa Nguyệt Cung kia, chỉ gặp Nguyệt Cung trước trồng rất nhiều hoa cỏ, còn có một gốc cây trà già, ước chừng hơn trăm năm.  
  
Cây trà lớn lên chậm, nhưng hơn trăm năm cũng có thể dài lớn lên cao.  
  
"Đã lâu không gặp."  
  
Nữ tử kia nghênh đến dưới cây trà, lại dừng bước lại, ánh trăng trắng noãn, chiếu sáng dưới cây trà bóng ma lượn quanh.  
  
Hoa mai ở trong ánh trăng lưu động.  
  
Tần Mục đi ra phía trước, cũng tới đến dưới cây trà, lẳng lặng mà nhìn xem Bạch Cừ Nhi.  
  
Bạch Cừ Nhi còn như lúc trước như vậy, điềm tĩnh, mỹ hảo, không dịch tại vật.  
  
"Ta biết ngươi yêu thích uống trà, cho nên trồng gốc cây trà."  
  
Nàng mỹ hảo theo nàng cùng đi đến dưới cây trà, để ngoài cung vườn hoa hoa mai thanh đạm mà ưu nhã nói: "Ngươi tốt mấy ngày này không thấy, có chút trà thả trần, ta liền chính mình uống cạn. Ta nguyên bản không thích uống, từ từ vậy mà thích."  
  
Tần Mục tâm cảnh đột nhiên yên tĩnh lại, cười nói: "Còn có trà sao? Ta cũng không có cái gì chuyện gấp gáp, muốn uống một chén lại đi."  
  
Bạch Cừ Nhi rất là vui vẻ, hồi cung chuẩn bị, lúc này Lăng Thiên Tôn đi tới nói: "Nhiều chuẩn bị một bộ đồ uống trà."  
  
Bạch Cừ Nhi thật sâu liếc nhìn nàng một cái, nghi ngờ nói: "Lăng Thiên Tôn? Thượng Hoàng Lăng Thiên Tôn?"  
  
  
  
Nàng từng theo theo cha đi qua Thượng Hoàng Thiên Đình, xa xa gặp qua Lăng Thiên Tôn một mặt.  
  
Lăng Thiên Tôn tuy là nữ tử, lại không quá coi trọng, Thượng Hoàng thời kỳ ngày bình thường lôi thôi lếch thếch, hiện tại một bộ áo xanh, trang phục nữ tử, nhưng ngại tóc phiền phức, không thèm để ý, bởi vậy kéo rất ngắn, cùng năm đó váy báo giày cỏ lôi thôi bộ dáng đã có rất lớn khác biệt.  
  
Lăng Thiên Tôn nhận ra nàng nói: "Bạch Long thị? Thượng Hoàng Kiếm Thần? Ta gặp qua ngươi, hẳn là bốn vạn năm trước Thượng Hoàng Thiên Đình khánh điển, ngươi ở trong đám người đi theo Bách Long thành chủ, khi đó ngươi mới cao như vậy."  
  
Nàng lấy tay khoa tay một chút.  
  
"Thiên Tôn ký ức thật tốt."  
  
Bạch Cừ Nhi trong lòng chấn kinh, lúc ấy tham dự khánh điển các tộc đâu chỉ mấy vạn? Lăng Thiên Tôn từ trong ngàn vạn người liếc một chút, liền có thể đưa nàng giọng nói và dáng điệu tướng mạo toàn bộ ghi lại, thật là kinh người.  
  
"Về sau ta cũng đã gặp ngươi."  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Dũng Giang đầu nguồn, dẫn theo rổ nữ nhân, trong giỏ xách là cái anh hài, là ta đưa ngươi đi cứu bọn họ. Về sau anh hài trưởng thành, ta đem hắn đưa đến bốn vạn năm trước đi gặp ngươi."  
  
Bạch Cừ Nhi trừng to mắt, nói không ra lời.  
  
Ba người bọn họ ở giữa duyên phận, vậy mà như thế kỳ diệu, tạo thành một vòng nối vòng kỳ diệu!  
  
Bốn vạn năm trước, Tần Mục đi vào Bách Long thành cứu Bạch Cừ Nhi, 40,000 năm sau, Bạch Cừ Nhi tại Lăng Thiên Tôn chỉ dẫn bên dưới cứu trong tã lót Tần Mục, Tần Mục lớn lên, lại bị Lăng Thiên Tôn đưa đến bốn vạn năm trước Bách Long thành.  
  
Tần Mục chuyển đến bàn đá, Bạch Cừ Nhi pha trà, Tần Mục vì Lăng Thiên Tôn châm một chén, Lăng Thiên Tôn nhấp một miếng để ở một bên, lại lâm vào trầm tư.  
  
Bạch Cừ Nhi nhìn về phía Tần Mục, lộ ra vẻ nghi hoặc, Tần Mục cười nói: "Nàng chính là tính nết này, không cần để ý nàng."  
  
Hắn từ từ uống trà, trà như bên người nữ tử giống như thanh nhã, thanh hương mà mê người, nhỏ xuyết một ngụm, dư vị kéo dài.  
  
Tần Mục ngửa đầu nhìn xem cây trà này, hiếu kỳ nói: "Là từ Thượng Thương cấy ghép tới a?"  
  
Bạch Cừ Nhi gật đầu nói: "Hư phu nhân Kinh Yến đưa cho ta một gốc, nói là năm đó Hư Sinh Hoa chính là dùng loại trà này chiêu đãi ngươi, còn bị ngươi lừa gạt đi một nửa."  
  
Tần Mục cười ha ha, rất là đắc ý nói: "Ta không phải đem hắn trà lừa gạt đi một nửa, mà là ta đem hắn người này cùng một chỗ lừa gạt đi!"  
  
Bạch Cừ Nhi cười nhẹ uống trà.  
  
Tần Mục nhìn xem nàng, lại nghĩ tới mình cùng nàng ở thiên ngoại ngao du sự tình, nhớ tới mình cùng nàng ở trong Nguyệt Cung sự tình, còn nghĩ tới bọn hắn nhiễu loạn tinh thần, Giang Bạch Khuê, Ngọc Thần Tử đến đây xem xét, buộc Tần Mục xưng nàng là tiền bối sự tình.  
  
Đó là hắn trong đời này vui sướng nhất không lo thời gian.  
  
Hắn lộ ra dáng tươi cười, trong đạo tâm không gì sánh được yên tĩnh, lẳng lặng uống trà, trầm tĩnh lại.  
  
Hắn cảm thấy mình tâm linh đạt tới trong một cái cảng an tĩnh, khó được hưởng thụ phần này yên tĩnh.  
  
  
  
Hắn cùng Bạch Cừ Nhi duyên phận quá kỳ diệu.  
  
Không biết qua bao lâu, Lăng Thiên Tôn đột nhiên nói: "Ta tính ra đến rồi! Cho ta 50,000 năm thời gian, ta có thể giải đi ra cho ngươi!"  
  
Nàng đem hai người giật nảy mình, Tần Mục lúc này mới nhớ tới Lăng Thiên Tôn nói chính là nút thắt dây đỏ chuyện này, không khỏi dở khóc dở cười.  
  
Lăng Thiên Tôn nâng chung trà lên, Bạch Cừ Nhi vội vàng nói: "Thiên Tôn chờ một chút, đã nguội, ta đi đổi một chén. . ."  
  
"Không cần!"  
  
Lăng Thiên Tôn ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, đặt chén trà xuống nói: "Mục Thiên Tôn, ta đi trên thuyền chờ ngươi. Không cần trì hoãn quá lâu."  
  
Tần Mục gật đầu, Lăng Thiên Tôn trở về Độ Thế Kim Thuyền.  
  
Tần Mục vì chính mình tục chén trà, nâng ở trong lòng bàn tay, cảm thụ được ấm áp.  
  
Bạch Cừ Nhi nhìn xem hắn, phát hiện hắn một mực tại nhìn xem chính mình, trong lòng không khỏi có chút bối rối.  
  
Tần Mục thưởng thức thật lâu, trong tay trà đã biến mát, lúc này mới uống một hơi cạn sạch, đem không rơi chén trà buông xuống, đứng lên nói: "Ta lại muốn đi."  
  
Bạch Cừ Nhi đứng dậy, cho hắn sửa sang một chút cổ áo, hỏi: "Nguy hiểm không?"  
  
"Vẫn được."  
  
Tần Mục đứng ở nơi đó không nhúc nhích chờ đợi nàng chỉnh lý tốt, cười nói: "Ta vẫn luôn là như thế tới, đã trải qua nhiều lắm."  
  
"Như vậy coi chừng."  
  
Bạch Cừ Nhi nghĩ nghĩ nói: "Lăng Thiên Tôn Nguyệt Thiên Tôn là Thượng Hoàng thời đại Thiên Tôn, ngươi giúp ta hỏi nàng, ta thủ hộ lấy một chút Thượng Hoàng di dân, nhưng thực lực bản thân không cao, khẩn cầu hai vị Thiên Tôn che chở con dân của các nàng ."  
  
Tần Mục gật đầu, quay người rời đi, Bạch Cừ Nhi đưa mắt nhìn hắn hướng kim thuyền đi đến, đã thấy hắn đột nhiên vòng trở lại, bỗng nhiên đem chính mình nắm ở trong ngực của hắn.  
  
Bạch Cừ Nhi không có giãy dụa, mà là lẳng lặng dựa vào ở trên lồng ngực của hắn.  
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục buông nàng ra, quay người rời đi.  
  
"Là cái không tệ nữ hài."  
  
Trên thuyền, Lăng Thiên Tôn vẫn như cũ tùy tiện ngồi trên mặt đất, dùng nguyên khí đến diễn hóa nút thắt dây đỏ cấu tạo, ý đồ thôi diễn đưa ra bên trong biến hóa cùng ảo diệu, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Các ngươi nếu là có thể cùng một chỗ, rất là hoàn mỹ."  
  
"Đúng vậy a." Tần Mục cười nói, thôi động Độ Thế Kim Thuyền.  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Ta nghe Nguyệt Nhi nói, ngươi vì nàng vẽ lên một bức họa, nàng rất trân quý."  
  
Tần Mục tròng mắt vòng vo một chút, phần gáy chậm rãi toát ra một giọt mồ hôi lạnh.  
  
"Ta nghe Tô Mạc Già nói, ngươi cùng Duyên Tú Đế quan hệ không phải bình thường, các ngươi lúc nhỏ liền tư định chung thân, còn bái đường, chỉ là không có viên phòng." Lăng Thiên Tôn tiếp tục nói.  
  
Tần Mục phần gáy ướt, mồ hôi thuận phía sau lưng chảy xuống.  
  
Lăng Thiên Tôn ngẩng đầu, liếc nhìn hắn một cái nói: "Tô Mạc Già còn lặng lẽ nói với ta, Lãng Uyển nơi đó có ngươi vẽ một bức họa, Họa Thánh vẽ đến càng tốt hơn nhưng Lãng Uyển lại đem Họa Thánh bức tranh đốt đi, chỉ để lại ngươi."  
  
Tần Mục phía sau lưng một mảnh ý lạnh, phát lực thôi động kim thuyền, kim thuyền phá vỡ hư không, biến mất không thấy gì nữa.