Chương 1590: Phương pháp trái ngược  
  
"Cái này không trách Tô Mạc Già. Tô Mạc Già mặc dù là Văn Đạo viện đại tế tửu, nhưng là hắn đối mặt ta thời điểm luôn luôn cảm thấy ta là hắn tiền bối, ta chỉ sống ở trong truyền thuyết, hắn nhìn thấy người trong truyền thuyết, tự nhiên có chút co quắp."  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Thế là hắn muốn cùng ta đáp lời, cũng không biết nên nói cái gì, cho nên đành phải đem ngươi sự tình hết thảy cũng cho ta. Ngươi còn nhớ rõ Tư Ấu U dẫn ngươi đi đi chợ, nhìn trúng một thớt vải, trên thân lại không mang tiền, đem ngươi thế chấp tại trên cửa hàng vải sự tình sao? Nàng quên đem ngươi chuộc về, là mù lòa sờ qua đi đem ngươi chuộc về."  
  
"Miệng của thôn trưởng. . . Còn có bà bà!"  
  
Tần Mục cái trán hiện ra từng cây gân xanh, dò xét hư không, khống chế kim thuyền hướng hư không chỗ càng sâu chạy tới, cười ha hả nói: "Vừa mới Bạch Cừ Nhi để cho ta hỏi ngươi, Thượng Hoàng di dân làm sao bây giờ? Nàng đem Thượng Hoàng di dân giấu đi, nhưng là nàng thực lực khá thấp, không cách nào tại trong hạo kiếp che chở Thượng Hoàng di dân."  
  
"Khai Hoàng thời đại đám người cũng là Thượng Hoàng di dân, Duyên Khang thời đại đám người, cũng là Thượng Hoàng di dân, trong lòng ta, vô luận là ai, đều không có khác nhau."  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Để những người này nhập vào Duyên Khang chính là, tiết kiệm ta còn muốn chạy ba cái địa phương."  
  
Nàng không có tiếp tục hỏi thăm Tần Mục chuyện tình cảm, so sánh tình cảm loại việc phiền toái này, nàng càng ưa thích nghiên cứu.  
  
Nàng vừa trầm ngâm ở trong diễn hóa nút thắt dây đỏ ấn pháp, nút thắt dây đỏ ấn pháp liên lụy đến tri thức quá nhiều, cho dù là nàng nhân vật bực này cũng cần mấy vạn năm mới tham ngộ thấu, có thể thấy được khai sáng nút thắt dây đỏ ra sao nó khó khăn.  
  
Nàng lúc đầu chính là người cực kỳ thông tuệ, năm đó Ngự Thiên Tôn liền đã từng hâm mộ nói Lăng Thiên Tôn tư chất ngộ tính cùng tài trí còn ở phía trên hắn, tuy là Ngự Thiên Tôn khiêm tốn cùng hâm mộ ngữ điệu, nhưng Lăng Thiên Tôn tư chất ngộ tính cùng tài trí hoàn toàn chính xác cực cao.  
  
Tần Mục cũng ổn định lại tâm thần tìm hiểu đạo văn, gặp được không hiểu, liền mở lời hỏi.  
  
Lăng Thiên Tôn lúc bắt đầu còn nhẫn nại tính tình giải đáp, về sau không kiên nhẫn, cảm thấy hắn hỏi vấn đề quá đơn giản, liền sặc một câu: "Ta trong cảm ngộ đều có, chính mình đi ngộ!"  
  
Tần Mục sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ vô cùng, đành phải ngoan ngoãn chính mình lĩnh hội.  
  
Rốt cục kim thuyền phá vỡ hư không thứ 35, lái vào chung cực hư không, Lãnh Tịch Chi Phong gào thét, tiêu mất hết thảy vật chất, nhưng mà đối với Độ Thế Kim Thuyền lại không thể làm gì.  
  
Lăng Thiên Tôn chỉ điểm hắn tiến về Thần Thức Đại La Thiên con đường, Tần Mục khống chế kim thuyền chạy ở trong chung cực hư không, chung cực hư không muốn so toàn bộ vũ trụ càn khôn còn muốn khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần.  
  
Theo vũ trụ sinh trưởng, vũ trụ cũng sẽ trở nên càng lúc càng lớn, càng lúc càng rộng lớn, ba mươi sáu tầng hư không sẽ dần dần cùng vũ trụ tương dung, giữa thiên địa linh khí linh lực cũng sẽ bởi vậy trở nên càng mờ nhạt, tinh hệ cùng tinh hệ ở giữa khoảng cách cũng sẽ bởi vậy càng ngày càng xa.  
  
"Bằng vào ta lực lượng bây giờ, phải chăng có thể lạc ấn chung cực hư không, để cho mình lực lượng bất diệt?"  
  
Tần Mục con mắt lóe sáng tinh tinh, lập tức lấy ra Kiếp Kiếm, đứng ở đầu thuyền nếm thử thôi động thần thông, ý đồ lấy thần thông của mình lạc ấn ở trong chung cực hư không.  
  
Hắn thi triển ra thần thông 30 trọng thiên, từ Kiếp Kiếm thức thứ nhất Đề Kiếp bắt đầu, sử đến thức thứ ba mươi mốt Luân Hồi Tịch Tịch.  
  
Nhưng mà 31 tầng đại thần thông này lạc ấn ở trong chung cực hư không, rất nhanh tựa như khói tán đi, không có để lại bất cứ dấu vết gì.  
  
Tần Mục nhíu mày, đột nhiên Lăng Thiên Tôn thanh âm từ phía sau hắn truyền đến: "Hảo thần thông."  
  
Tần Mục quay đầu nhìn lại, Lăng Thiên Tôn ánh mắt rơi vào hắn vừa rồi lạc ấn thần thông địa phương, lại khen một tiếng: "Hảo thần thông."  
  
Tần Mục cười nói: "Đây chính là Khai Hoàng khai sáng Đạo cảnh, ta đã tu luyện tới đệ tam thập nhất trọng thiên chờ đến ta tu thành 36 trọng thiên, liền có thể lạc ấn chung cực hư không. Lăng, ngươi ước chừng còn không rõ lắm Đạo cảnh chuyện này, ta tới nói cho ngươi nghe. Đạo cảnh là Khai Hoàng sáng tạo, nguyên bản bị xem như dị đoan tà thuyết, hiện tại đã biến thành học thuyết nổi tiếng, Đạo cảnh chia làm 36 trọng thiên. . ."  
  
  
  
Lăng Thiên Tôn khoát tay áo, lắc đầu nói: "Đạo cảnh mà nói, nhất gia chi ngôn. Ta đã ở trong Văn Đạo viện, tự mình thỉnh giáo Khai Hoàng, không gì hơn cái này."  
  
Tần Mục trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi. . ."  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Mục Thiên Tôn, lấy tư chất của ngươi hẳn là đã sớm ngờ tới, Đạo cảnh chẳng qua là cho người dung tục lập một cái khuôn sáo, để người tầm thường tại trong đầu khung hành tẩu, đi đến cực điểm, liền có thể thành đạo. Nhưng đây là dùng để hạn chế người tầm thường."  
  
Tần Mục trong lồng ngực nhẫn nhịn một hơi, suýt nữa không thể thở tới.  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Ta gặp ngươi có một chiêu gọi là Hồng Mông Nhất Chỉ, dùng chính là Hồng Mông phù văn, ngươi đối với chung cực hư không đến một chiêu."  
  
Tần Mục theo lời, một chỉ điểm tới.  
  
Hắn trong khoảng thời gian này tìm hiểu ra Hồng Mông Nhất Chỉ rất nhiều biến hóa, một chỉ này uy lực kinh người, một đạo tử quang từ đầu ngón tay bắn ra, xuyên thủng chung cực hư không, tại trong mảnh chung cực hư không này lưu lại một đạo dấu tay.  
  
Dấu tay thật lâu không tiêu tan, trong dấu tay Hồng Mông Nhất Chỉ ngàn vạn loại biến hóa dao động không chừng, biến hóa vô tận, dấu tay liền sẽ không bị chung cực hư không xóa đi!  
  
Tần Mục ngơ ngác, tinh tế dò xét chính mình đạo này dấu tay, trong lòng có sở ngộ, nhưng lại không biết chính mình ngộ ra chính là đạo lý gì.  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Chiêu thần thông này, là của ngươi thần thông trọng thiên thứ mấy?"  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là là của ta thần thông, mà là ta từ Di La cung trong đạo văn tìm hiểu ra một chỉ thần thông, là Di La cung chủ nhân thần thông. . ."  
  
"Chiếu ngươi đạo lý này, ngươi Đạo cảnh 31 trọng thiên thần thông, lại là ngươi thần thông sao? Là các loại đại đạo thần thông. Hồng Mông Nhất Chỉ thần thông, là của ngươi thần thông, cũng là Di La cung chủ nhân thần thông."  
  
Hư Thiên Tôn nói: "Ngươi cảm thấy Hồng Mông Nhất Chỉ là Đạo cảnh trọng thiên thứ mấy?"  
  
Tần Mục mờ mịt, có chút theo không kịp suy nghĩ của nàng.  
  
"Chiêu thần thông này, không tồn tại trọng thiên thứ mấy."  
  
Lăng Thiên Tôn nói: "Di La cung chủ nhân đã vượt qua Đạo cảnh trọng thiên thứ mấy cấp độ này, hắn thấy rõ đạo bản chất, Đạo cảnh khốn không được hắn. Ngươi nếu là dọc theo Đạo cảnh tu luyện, ngươi còn tại trong khuôn sáo, bản thân trói buộc. Ngươi nhảy ra, mới có thể hiểu Hồng Mông Nhất Chỉ vì sao không phải Đạo cảnh vẫn như cũ có thể cường đại như vậy."  
  
Tần Mục nháy mắt mấy cái, trong mắt một mảnh mê mang.  
  
Lăng Thiên Tôn nhìn xem hắn, nhíu chặt lông mày, nhẫn nại tính tình nói: "Đạo tính bất tùy ba, đạo tính bất tuế hàn. Minh thử vân vân cảnh, hồi hướng tự tâm quan. Hiện tại ngươi rõ chưa?"  
  
"Ta. . ."  
  
Tần Mục khóe mắt run lên, chần chờ nói: "Còn giống như là không có quá rõ. . ."  
  
Trăm vạn năm trước trên Dao Trì thịnh hội, hắn có thể hướng Lăng Thiên Tôn truyền thụ Tạo Hóa chi đạo, nhưng mà hôm nay, hắn đã không biết rõ Lăng Thiên Tôn nói tới loại cảnh giới đó.  
  
  
  
  
  
Con đường tu luyện này, để cho dù là Tần Mục loại tồn tại này cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.  
  
"Ngươi cùng Vân Thiên Tôn một dạng ngu dốt." Lăng Thiên Tôn lắc đầu, không tiếp tục để ý hắn.  
  
Tần Mục mờ mịt đứng ở đầu thuyền, trừng to mắt nhìn xem vô tận hư không, Lãnh Tịch Chi Phong gào thét thổi, giống như là thổi rơi một chỗ đạo tâm mảnh vỡ.  
  
"Thực ngốc." Lăng Thiên Tôn thanh âm giống như là từ trong gió truyền đến.  
  
Tần Mục chán nản, ngồi xuống khổ sở suy nghĩ, hoàn toàn chính xác, Lăng Thiên Tôn không có nói sai, Hồng Mông Nhất Chỉ cũng không phải là Đạo cảnh thần thông, nhưng mà uy lực lại lạ thường cường đại.  
  
Nút thắt dây đỏ ấn pháp cũng là như thế, thậm chí có thể trấn áp kẻ thành đạo.  
  
Không phải Đạo cảnh, lại giống như này uy lực kinh người, như vậy uy lực từ đâu mà đến?  
  
"Hồi hướng tự thân quan, hồi hướng tự thân quan. . ."  
  
Hắn lặp đi lặp lại nhấm nuốt câu nói này hàm nghĩa, càng nghĩ càng là mê mang.  
  
Lăng Thiên Tôn tu vi pháp lực khẳng định là qua loa, nguyên khí của nàng thậm chí còn không bằng Tần Mục, nàng đối với Đạo cảnh cũng không có cái gì thành tích, nhưng là nàng một chỉ lại có thể điểm g·iết Thái Đế bực này tồn tại đáng sợ.  
  
Lực lượng của nàng đến từ chỗ nào?  
  
Nàng không hướng Thiên Đình mượn lực, không hướng Cổ Thần mượn lực, không hướng thiên địa mượn lực, không tu Đạo cảnh, vì sao thần thông của nàng sẽ có cường đại như thế uy lực?  
  
"Nàng đã siêu việt thời đại này quá nhiều, có lẽ nàng cùng Di La cung chủ nhân có thể trò chuyện tới đi."  
  
Độ Thế Kim Thuyền đi vào Thần Thức Đại La Thiên, Vân Thiên Tôn nhìn thấy kim thuyền đến, vội vàng đón lấy, Tần Mục từ trên thuyền xuống tới, quay đầu nhìn một chút, Lăng Thiên Tôn ngồi ở trên thuyền không nhúc nhích.  
  
Tần Mục đang muốn gọi nàng một tiếng, Vân Thiên Tôn vội vàng ngừng, lắc đầu nói: "Không cần kinh động nàng. Mục Thiên Tôn vì sao có chút suy sụp tinh thần?"  
  
Hắn dò xét Tần Mục, lộ ra vẻ kinh ngạc. Lúc trước Tần Mục lại tới đây nghĩ cách cứu viện hắn, bị Hạo Thiên Tôn cầm đi thế nhưng là một chút cũng không có kinh hoảng, ngược lại rất là vui mừng hớn hở.  
  
Ngay cả như thế hung hiểm hắn còn có thể bảo trì lạc quan, bây giờ lại trở nên suy sụp tinh thần, lòng tin không đủ, quả thực để Vân Thiên Tôn cảm giác sâu sắc kinh ngạc.  
  
Tần Mục thở dài: "Trên đường bị Lăng Thiên Tôn đả kích."  
  
Vân Thiên Tôn hiểu rõ, cười nói: "Việc nhỏ, ta đã quen thuộc, ngươi cũng biết."  
  
Tần Mục kêu lên một tiếng đau đớn, từ mi tâm trong mắt dọc lấy ra nhục thể của hắn nói: "Ta lần này đến, ngoại trừ trả lại cho ngươi nhục thân bên ngoài, một chuyện khác là được. . ."  
  
"Thổ Bá một chuyện?"  
  
Vân Thiên Tôn dò xét mình nhục thân, bộ thân thể này mặc dù là Đế Tọa cường giả nhục thân, nhưng nhục thân hoạt tính kém xa trước đây, cần hắn phục sinh đằng sau dụng tâm điều dưỡng nói: "Ta ở chỗ này im lìm đến hốt hoảng, bốn phía nhìn trộm, biết Thổ Bá sự tình."  
  
  
  
Tần Mục thỉnh giáo nói: "Vân huynh, nếu như là ngươi, ngươi là có hay không sẽ cứu Thổ Bá?"  
  
"Sẽ!"  
  
Vân Thiên Tôn nhập chủ nhục thân của mình, rất nhanh nắm giữ thân thể mình các mặt, không chút nghỉ ngợi nói: "Thổ Bá cùng ta không có giao tình gì, nhưng Thổ Bá sinh tử liên quan đến U Đô thuộc về! U Đô thuộc về, liên quan đến Duyên Khang biến pháp thành bại cùng Nhân tộc sinh tử tồn vong! Bởi vậy vô luận như thế nào, ta đều sẽ đem hết khả năng, thậm chí không tiếc tính mệnh đi cứu Thổ Bá, vô luận như thế nào cũng không thể để U Đô rơi vào Thiên Đình chi thủ!"  
  
Tần Mục thở một hơi dài nhẹ nhõm, lộ ra dáng tươi cười nói: "Có đạo hữu câu nói này, ta có thể lại một cọc tâm sự."  
  
Vân Thiên Tôn giãn ra thân thể, thôi động khí huyết, cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Có thể đối với ngươi có chỗ trợ giúp, ta cũng rất là vui vẻ."  
  
Tần Mục quay chung quanh hắn đi tới đi lui, một chiêu lại một chiêu tạo hóa thần thông khắc ở trên người hắn, trợ giúp hắn khơi thông huyết dịch, luyện đi trong thần tàng tạp chất, trầm ngâm nói: "Vân huynh ôm cùng ta ý tưởng giống nhau, nhưng là tại Long Hán thời đại lại thất bại, bởi vậy liều mạng cứu Thổ Bá, có lẽ cũng không phải là ý kiến hay."  
  
Vân Thiên Tôn sắc mặt tối sầm.  
  
Tần Mục tiếp tục quay chung quanh hắn du tẩu, một bên thi triển thần thông, cường hóa hắn khí huyết, một bên suy tư nói: "Hạo Thiên Tôn là của ngươi đối thủ cũ, lão đối đầu, hắn đối với ngươi nghiên cứu nhất định rất là thấu triệt. Hắn đối với ngươi tính cách, đối với ngươi bố cục, đối với tương lai ngươi khả năng làm ra cử động, rõ như lòng bàn tay. Cho nên ngươi tại Long Hán thời đại bại."  
  
Vân Thiên Tôn sắc mặt càng thêm đen, bất quá rất nhanh Tần Mục khơi thông khí huyết liền tới đến đầu của hắn, để hắn khí sắc nhìn tốt hơn nhiều, hồng quang đầy mặt, mặt mày tỏa sáng.  
  
"Người thắng, thường thường đều có phục chế kinh nghiệm thành công của mình tâm thái, cho nên Hạo Thiên Tôn sẽ dùng đối phó ngươi biện pháp tới đối phó ta."  
  
Tần Mục một chỉ điểm tại mi tâm của hắn, kích hoạt đầu óc của hắn, mỉm cười nói: "Cho nên, ta chuẩn bị phương pháp trái ngược!"  
  
Vân Thiên Tôn chỉ cảm thấy đầu óc của mình lập tức khôi phục, các loại tư duy ý thức vận chuyển, kinh ngạc nói: "Ngươi dự định như thế nào phương pháp trái ngược?"  
  
"Ta chuẩn bị g·iết Thổ Bá!"  
  
Tần Mục lấy tay cầm ra Vân Thiên Tôn Thần Kiều thần tàng, một kiếm chặt đứt hắn Thần Kiều, thét dài cười nói: "Hạo Thiên Tôn không phải muốn g·iết Thổ Bá sao? Như vậy ta trước hết hắn một bước, xử lý Thổ Bá!"  
  
Vân Thiên Tôn nghẹn họng nhìn trân trối.  
  
Trước Hạo Thiên Tôn một bước xử lý Thổ Bá?  
  
Chờ một chút, Mục Thiên Tôn làm sao đem chính mình Thần Kiều thần tàng chặt đứt?  
  
Gia hỏa này căn bản không hỏi qua chính mình!  
  
Chính mình là mở Thần Kiều thần tàng Thiên Tôn, Thần Kiều gãy mất, Thiên Cung từng cái cảnh giới cũng hết thảy hết rồi!  
  
Bộ thân thể này chỗ nào còn có thể tiếp nhận pháp lực của mình?  
  
Nếu như Thiên Cung cảnh giới pháp lực áp xuống tới, chỉ sợ chính mình bộ thân thể này trong chớp mắt liền sẽ sụp đổ, bị ép thành Hỗn Độn!  
  
"Chờ một chút! Mục Thiên Tôn, nghe ta nói. . ."  
  
Tần Mục Kiếp Kiếm nhẹ nhàng vẩy một cái, đâm vào trong cơ thể của hắn, không chỉ có đem hắn Thần Kiều thần tàng chặt đứt, chính là hắn Sinh Tử, Thiên Nhân, Lục Hợp, Ngũ Diệu các loại thần tàng hết thảy chặt đứt!