Chương 1596: Lên ngôi vua  
  
Tần Mục kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng không có mở miệng phản bác.  
  
Hắn cùng Tần Phượng Thanh vốn là một người, chỉ bất quá Tần Phượng Thanh ra đời sớm, là U Đô ma tính đản sinh ra ý thức, trời sinh tà ác, là U Đô nổi danh nhất Ma Vương, vô số U Đô Ma Thần nghe tin đã sợ mất mật.  
  
Hắn thì là tại Tần Phượng Thanh bị Thổ Bá phong ấn về sau, trong bộ thân thể kia đản sinh ý thức thứ hai.  
  
Một mực đến nay, tất cả mọi người biết, Tần Phượng Thanh là U Đô ma khí Ma Đạo ma tính hóa thân, tập sinh mệnh sinh ra đến nay hết thảy người q·ua đ·ời tâm tình tiêu cực vào một thân, tự nhiên là hung thần ác sát, việc ác bất tận.  
  
Đã từng Thổ Bá cùng Thiên Công đều là cho rằng như thế, Tần Mục cũng là cho rằng như thế.  
  
Thiên Công cùng Thổ Bá còn một lần muốn trợ giúp Tần Mục luyện hóa Tần Phượng Thanh, để hắn trở thành chân chính U Đô Thần Tử.  
  
Thẳng đến về sau Thiên Công cùng Thổ Bá mới phát hiện, Tần Phượng Thanh tà ác hung tàn, chỉ là một loại bản năng, đáy lòng của hắn hay là như anh hài ngây thơ, không có bất kỳ cái gì tạp chất.  
  
Tương phản, ngược lại là bọn hắn tương đối xem trọng nhân cách thứ hai Tần Mục, mới là một cái cực đoan nguy hiểm gia hỏa, tà ác, giảo hoạt, giảo quyệt, âm hiểm, tự chủ kém!  
  
Khi Tần Mục nắm giữ thể nội ma khí Ma Đạo cùng ma tính đằng sau, căn bản không giống Tần Phượng Thanh như thế còn có thể duy trì ngây thơ, ngược lại trở nên càng thêm nguy hiểm, càng thêm mất khống chế, nguy hại to lớn vượt qua Tần Phượng Thanh không biết gấp bao nhiêu lần.  
  
Mà khi đó, người tranh đoạt Tần Phượng Thanh U Đô Thần Tử thân phận rất nhiều, vô luận là U Đô bốn chư hầu, hay là Âm Thiên Tử, có thể là Thiên Đình Thần Ma, bọn hắn tại đối mặt U Đô ma tính lúc biểu hiện được so Tần Mục còn muốn không chịu nổi.  
  
U Đô Thần Tử chi tranh, kỳ thật đã sớm hạ màn kết thúc, từ Thiên Công cùng Thổ Bá khám phá đây hết thảy lúc, bọn hắn liền không nghĩ lấy giúp Tần Mục luyện hóa Tần Phượng Thanh, ngược lại hữu ý vô ý dẫn đạo Tần Mục phát hiện Tần Phượng Thanh thiện lương một mặt.  
  
Thổ Bá cùng Tần Mục cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác nếm thử đem Tần Phượng Thanh dẫn đạo hướng có thứ tự một mặt, nếm thử để hắn lý giải quy tắc.  
  
"Ca, ngươi không có cảm nhận được Sinh Tử Bộ lực lượng?"  
  
Tần Mục mở miệng hỏi: "Ngươi từ trong Sinh Tử Bộ nhìn thấy cái gì?"  
  
"Đây chính là Sinh Tử Bộ?"  
  
Tần Phượng Thanh đem Sinh Tử Bộ lật qua che đi qua nhìn mấy lần nói: "Ta chỉ thấy trong này liên hệ đến thế gian vô số sinh linh, tuổi thọ của bọn hắn, cảm nhận được bọn hắn trong linh hồn truyền đến hỉ nộ ái ố, còn có bọn hắn nhục thân biến hóa. Còn có những thần chỉ cùng Ma Thần mỹ vị này. . ."  
  
Tần Mục hướng dẫn từng bước nói: "Ngươi không muốn thao túng bọn hắn, ăn hết bọn hắn?"  
  
U Thiên Tôn rùng mình.  
  
Tần Phượng Thanh vò đầu nói: "Tại sao muốn làm như thế? Bọn hắn chỉ cần cùng ta ký kết Tiểu Thổ Bá ước hẹn, chính mình phạm sai lầm đằng sau, ta liền có thể ăn hết bọn hắn. Một lần ăn quá nhiều không tốt. . ."  
  
Tần Mục gặp hắn không lên nói, tiếp tục dụ dỗ nói: "Ngươi nắm giữ Sinh Tử Bộ, liền có thể nắm giữ những sinh mạng này sinh tử, ngươi muốn cho kẻ nào c·hết liền có thể để kẻ đó c·hết, ngươi muốn cho bọn hắn khi nào c·hết liền có thể để bọn hắn khi đó c·hết, ngươi muốn cho bọn hắn c·hết như thế nào bọn hắn liền c·hết như thế đó, ngươi muốn cho bọn hắn c·hết bao nhiêu liền có thể để bọn hắn c·hết bấy nhiêu. . ."  
  
U Thiên Tôn vội vàng thọc eo của hắn, thấp giọng nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi là tại dẫn dụ hắn nắm giữ Sinh Tử Bộ, hay là dụ hoặc hắn giống như ngươi sa đọa?"  
  
Tần Mục tỉnh ngộ lại, vội vàng im miệng.  
  
Tần Phượng Thanh lại lật đến che đi dò xét Sinh Tử Bộ, tiện tay vứt qua một bên, lắc đầu nói: "Rõ ràng những vật nhỏ ngu xuẩn kia chính mình sẽ tìm đường c·hết, giống hỏng đệ đệ một dạng c·hết ra các loại hoa dạng, vì sao còn cần thứ này? Thứ này không phải Thổ Bá chùi đít, mà là Thổ Bá vải rửa chân, vừa thúi vừa cứng."  
  
  
  
Lần này ngay cả Lăng Thiên Tôn cũng kinh ngạc, đột nhiên nói: "Tiểu Thổ Bá đích thật là nắm giữ Sinh Tử Bộ nhân tuyển tốt nhất."  
  
Tần Mục cùng U Thiên Tôn liên tục gật đầu, Tần Phượng Thanh bản thân chính là U Đô ma tính, Sinh Tử Bộ không khống chế được hắn, cũng dụ hoặc không được hắn, mà hắn lại có thể phát huy ra Sinh Tử Bộ lực lượng, đồng thời tâm địa của hắn lại cực kỳ ngây thơ, điểm này thắng qua Tần Mục vô số lần, cũng thắng qua U Thiên Tôn rất nhiều.  
  
U Thiên Tôn phun ra một ngụm trọc khí, đem Sinh Tử Bộ nhặt lên, trịnh trọng giao cho Tần Phượng Thanh trong tay, khom người nói: "Xin mời Thổ Bá quy vị!"  
  
Tâm hắn triều bành trướng chập trùng, hôm nay chính là một cái có thể ghi khắc sử sách thời gian, mới cũ Thổ Bá giao thế thời gian, để hắn không khỏi thần sắc nghiêm túc mà trang nghiêm.  
  
Tần Phượng Thanh tiện tay đem Sinh Tử Bộ kín đáo đưa cho hắn, sắc mặt có chút sợ hãi nói: "Đệ đệ, ta còn tưởng rằng ngươi dẫn ta đến có cái gì chuyện trọng yếu, không có chuyện ta trở về!"  
  
Nói đi, hắn liền vội vội vã đi ra phía ngoài, U Thiên Tôn vội vàng níu lại hắn nói: "Ngươi đi không được! Hôm nay chính là ngươi lên ngôi trở thành Thổ Bá thời gian, chỉ có ngươi có thể áp chế Sinh Tử Bộ ma tính, ngươi đi, ta đi chỗ nào tìm kiếm một Thổ Bá khác?"  
  
Tần Phượng Thanh dùng sức tránh thoát hắn, nhanh chân liền hướng ra phía ngoài chạy, thẳng đến thuyền giấy nhỏ mà đi.  
  
U Thiên Tôn lập tức đuổi hướng về phía trước đi, chỉ gặp Tần Phượng Thanh đang cố gắng thu nhỏ thân thể, hướng trong thuyền giấy chui.  
  
U Thiên Tôn tiến lên, nâng lên Sinh Tử Bộ, khom người nói: "Xin mời Thổ Bá quy vị!"  
  
"Ta không muốn —— "  
  
Tần Phượng Thanh phất tay đem Sinh Tử Bộ đánh bay, sợ hãi nhìn về phía Tần Mục, cao giọng nói: "Đệ đệ, ngươi mau tới đây, đem ta đưa về nhà! Ta không biết đường đi! Ta không muốn Sinh Tử Bộ này, lấy đi —— "  
  
Hắn đem thân thể của mình thu nhỏ, hay là so thuyền giấy lớn hơn rất nhiều lần, buồn cười đứng tại trên thuyền nho nhỏ, nhưng mà lại không biết nên như thế nào thôi động thuyền giấy.  
  
Tần Mục không có tiến lên giúp đỡ.  
  
Sinh Tử Bộ bay trở về, U Thiên Tôn vẫn như cũ bưng lấy Sinh Tử Bộ, Tần Phượng Thanh hoảng sợ nhìn xem hắn hướng mình đến gần, quát to một tiếng, từ trên thuyền nhảy xuống, hướng ta bỏ chạy.  
  
U Thiên Tôn Nguyên Thần bay ra, rộng rãi vô biên, đưa tay đem hắn bức trở về.  
  
U Thiên Tôn Nguyên Thần là đương thời thứ nhất, Nguyên Thần rộng rãi, giống như một Thổ Bá khác, được xưng là trên đời đệ nhất Nguyên Thần, Tần Phượng Thanh cứ việc thực lực cực cao, nhưng là so với hắn vẫn là phải kém rất nhiều.  
  
Tần Phượng Thanh chạy trốn tứ phía, nhưng từ đầu đến cuối không trốn thoát được, trên mặt sợ hãi càng ngày càng nhiều, đột nhiên hắn thay đổi phương hướng, ra sức hướng Thổ Bá con mắt thứ ba bỏ chạy.  
  
Hắn cũng mọc ra ba con mắt, giờ phút này trong ba con mắt hình cánh hồ điệp hoa văn phát ra, trong mắt nước mắt phun ra ngoài.  
  
"Thổ Bá!"  
  
Hắn lớn tiếng kêu lên: "To con! Tỉnh! Chạy mau a —— "  
  
Hắn ra sức hướng Thổ Bá phóng đi, khàn cả giọng hô to: "Chạy mau a to con! Bọn hắn muốn g·iết ngươi!"  
  
U Thiên Tôn Nguyên Thần đuổi theo, đem hắn ngăn trở, Tần Phượng Thanh trái đột phải đụng, đột nhiên hóa thành một cỗ ma khí xông phá U Thiên Tôn Nguyên Thần bàn tay, tiếp tục hướng Thổ Bá con mắt thứ ba bỏ chạy, khóc lớn nói: "Chạy mau a to con, ta hỏng đệ đệ muốn tới g·iết ngươi —— "  
  
Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn cất bước đi tới, U Thiên Tôn Nguyên Thần lại lần nữa bắt lấy hắn, năm ngón tay hóa thành lồng giam.  
  
  
  
  
  
"To con, tỉnh!"  
  
Tần Phượng Thanh bắt lấy U Thiên Tôn Nguyên Thần đầu ngón tay, ra sức lay động, hướng Thổ Bá rống to: "Nhanh lên tỉnh! Hỏng đệ đệ thật muốn g·iết ngươi, ta cảm ứng được —— "  
  
Thổ Bá lập ở trong U Đô, rộng rãi vô biên, trên đầu hắn song giác cao cao đứng vững, dung nham trường hà tuôn trào không ngừng.  
  
Hắn ba con mắt mở ra, U Đô ma khí không ngừng tràn vào trong ánh mắt của hắn, U Đô Ma Đạo cũng đang tràn vào thân thể của hắn, vì tương lai sinh tử chi chiến chuẩn bị.  
  
Lúc này Thổ Bá, đã bị U Đô đại đạo ý chí khống chế, giống như năm đó Thiên Công đồng dạng.  
  
Thổ Bá mặc dù có thể nghe được Tần Phượng Thanh hò hét, nhưng là U Đô đại đạo lại nghe không đến hắn hò hét.  
  
Tần Phượng Thanh từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi U Thiên Tôn khống chế, giống một đứa bé một dạng gào khóc, không ngừng kêu gọi Thổ Bá tỉnh lại.  
  
Hắn sợ hãi không gì sánh được.  
  
Đạo tâm của hắn tinh khiết, đối với U Đô đại đạo lý giải cực sâu, chính như U Thiên Tôn có thể cảm ứng được Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn đối với Thổ Bá sát ý đồng dạng, hắn cũng bén n·hạy c·ảm giác được.  
  
Khi U Thiên Tôn tay nâng lấy Sinh Tử Bộ, nói cho hắn biết, hắn đem lên ngôi trở thành Thổ Bá lúc, hắn liền ý thức đến Thổ Bá tử kỳ.  
  
Hắn mặc dù nói to con có thể ăn rất nhiều năm, nhưng khi ý thức hắn đến Thổ Bá sắp c·hết thời điểm, hắn hay là khó mà ngăn chặn trong lòng cực kỳ bi ai, không nhịn được muốn tỉnh lại Thổ Bá.  
  
Hắn đối với U Đô đại đạo không gì sánh được thân thiết, không có người nói cho hắn biết Thổ Bá ý thức đã bị U Đô đại đạo ý thức thay thế, mà hắn lại cảm ứng được điểm này, bởi vậy kêu gọi Thổ Bá tỉnh lại.  
  
Hắn đối với Thổ Bá tình cảm người khác không thể nào hiểu được, Thổ Bá giống như là cha, giống như là huynh, giống như là hắn có thể dựa vào cảng.  
  
Tần Mục sau đầu, Luân Hồi đại đạo không ngừng xoay tròn, che đậy U Đô đại đạo đối bọn hắn cảm ứng, cùng Lăng Thiên Tôn cùng một chỗ trải qua U Thiên Tôn Nguyên Thần, hướng Thổ Bá con mắt thứ ba đi đến.  
  
Tần Phượng Thanh hoảng sợ nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, âm thanh kêu lên: "To con, nhanh lên tỉnh lại! Đệ đệ, hỏng đệ đệ —— ngươi thả qua to con, ta làm đệ đệ ngươi, ngươi là ca ca, đừng đi —— "  
  
"Ca, ngươi nên trưởng thành." Tần Mục quay đầu, hướng U Thiên Tôn trong Nguyên Thần đại anh hài cười nói.  
  
"Ta hận ngươi!"  
  
Tần Phượng Thanh hướng hắn hô to, thê lương nói: "Ngươi nếu là dám động to con, ta hận ngươi cả một đời! Ngươi trở về!"  
  
Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn đi đến Thổ Bá trong con mắt thứ ba, bị Thổ Bá trong mắt thần quang nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.  
  
Tần Phượng Thanh chán nản ngay tại chỗ, lệ như suối trào, U Thiên Tôn nhục thân mang theo vàng óng ánh Sinh Tử Bộ đi vào trong bàn tay này.  
  
Hai tay của hắn nâng Sinh Tử Bộ, hướng Tần Phượng Thanh đến gần.  
  
Tần Phượng Thanh trong ba con mắt tràn đầy hoảng sợ, nhìn xem hắn hướng mình đi tới, hai chân không ngừng đạp trong lòng bàn tay không ngừng lui về phía sau, lắc đầu nói: "Ta không muốn, không cần cho ta! Ta tiếp to con liền sẽ c·hết, ta không muốn —— "  
  
  
  
U Thiên Tôn đi đến trước mặt hắn, đem Sinh Tử Bộ giơ cao khỏi đầu.  
  
"Ta không muốn! Lấy đi —— "  
  
Tần Phượng Thanh một bàn tay đem U Thiên Tôn tính cả Sinh Tử Bộ cùng một chỗ đập bay, chỉ nghe một tiếng ầm vang, U Thiên Tôn đâm vào chính mình Nguyên Thần trên đầu ngón tay, to lớn đầu ngón tay lay động.  
  
U Thiên Tôn khóe miệng chảy máu, trượt xuống, Nguyên Thần của hắn cường đại, nhưng nhục thân lại không mạnh.  
  
U Thiên Tôn từng bước một lại lần nữa đi đến Tần Phượng Thanh trước mặt, bưng lấy Sinh Tử Bộ nâng quá đỉnh đầu.  
  
Tần Phượng Thanh lại lần nữa đem hắn đánh bay, nhưng mà hắn hay là bưng lấy Sinh Tử Bộ đi trở về.  
  
U Đô Thổ Bá trong con mắt thứ ba, Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn cùng nhau đi vào trong mắt Thánh Điện, Thổ Bá Nguyên Thần đứng sừng sững ở chỗ đó, bị U Đô đại đạo khống chế.  
  
Tần Mục sau đầu, Luân Hồi đại đạo xoay tròn như vòng, thủ hộ lấy Lăng Thiên Tôn.  
  
Lăng Thiên Tôn cất bước, đi vào Thổ Bá Nguyên Thần trước mặt.  
  
Tần Mục ngước nhìn tôn này nắm trong tay vô số sinh mệnh thần chỉ, thanh âm trầm thấp, nặng nề hữu lực.  
  
"Đạo huynh, hôm nay chính là ngươi siêu thoát thời gian, Nguyên Thần của ngươi sẽ vỡ nát, tam hồn hóa thành hư ảo. Chờ ngươi sau khi c·hết, ta sẽ vận dụng hết thảy lực lượng, vì ngươi khôi phục tam hồn, tạo hóa thất phách, để cho ngươi phục sinh hóa thành A Sửu!"  
  
Cùng lúc đó, bên ngoài U Thiên Tôn Nguyên Thần trong lòng bàn tay, U Thiên Tôn một gối chạm đất, giơ cao Sinh Tử Bộ.  
  
"Tần Phượng Thanh, hôm nay ngươi sẽ lên ngôi, trở thành vương của thế giới hắc ám!"  
  
"Ngươi sẽ thành U Đô Chúa Tể, để n·gười c·hết thế giới trở nên có thứ tự, để U Đô trở thành lãnh địa của ngươi, để vong linh trở thành ngươi đại quân!"  
  
"Ngươi sẽ thống trị vô số thế giới Âm gian, vô số sinh linh đang sinh ra một khắc này, liền cùng ngươi ký kết khế ước!"  
  
"Ngươi sẽ Chúa Tể t·ử v·ong, trừng ác dương thiện, công bằng!"  
  
"Dương gian không có công đạo, nhưng thế giới sau khi c·hết nhất định phải có công đạo, ngươi sẽ dành cho chúng sinh cái công đạo này!"  
  
"Địa Ngục dung nham biến thành máu của ngươi, t·ử v·ong Chư Thiên biến thành ngươi song giác, vũ trụ này Thiên Hà chảy xuôi, đi vào U Đô, hóa thành ngươi trường tiên, xua đuổi hết thảy tà ác võng lượng!"  
  
Tần Phượng Thanh thân thể run rẩy, chán nản quỳ xuống đất.  
  
Giờ khắc này, hắn cảm ứng được to con chiếu cố hắn kia c·hết rồi, Thổ Bá giống trưởng bối một dạng, giống cha huynh một dạng chiếu cố hắn, dạy bảo hắn kia, hồn phách tiêu vong.  
  
U Đô, trong lúc bất chợt không có trật tự, chỉ còn lại có vô cùng kinh khủng quang mang từ Thổ Bá nhục thân trong con mắt thứ ba tán phát ra, đem toàn bộ U Đô chiếu sáng.  
  
Thổ Bá c·hết rồi, c·hết tại Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn trong tay, cứ như vậy vô thanh vô tức tiêu vong.  
  
Đại đạo của U Đô cũng tại sụp đổ, cũng tại tiêu tán.  
  
U Thiên Tôn đem Sinh Tử Bộ đặt ở trên tay của hắn.  
  
"Từ hôm nay, ngươi chính là U Đô thế giới. . ."  
  
"Thổ Bá!"