Chương 1597: Thổ Bá di sản  
  
Tần Phượng Thanh nước mắt lạch cạch lạch cạch đập xuống tại trên Sinh Tử Bộ hoàn mỹ, kim sách này chiếu lấp lánh, đem giọt giọt nước mắt chiếu sáng thông thấu.  
  
Thời gian dần qua có quang mang từ trong nước mắt xuyên suốt đi ra, giống như là quang mang xuyên qua tinh thể, xung quanh chiết xạ, không khô chuyển.  
  
Tần Phượng Thanh giận dữ, phất tay đem quyển này Sinh Tử Bộ ném ra ngoài!  
  
"Ta muốn ngươi vải rửa chân này để làm gì? Ngươi trả cho ta Thổ Bá —— "  
  
Hô ——  
  
Sinh Tử Bộ lơ lửng, thư quyển giãn ra, càng lúc càng lớn, chỉ một thoáng một mảnh hào quang màu vàng bao phủ tại đỉnh đầu của hắn.  
  
Hào quang màu vàng còn tại khuếch trương, kéo dài.  
  
Lúc này, Hư Thiên Tôn đã thuận Thiên Hà đi vào U Đô, trong lúc lơ đãng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một mảnh màn ánh sáng màu vàng từ Thổ Bá đỉnh đầu kéo dài, càng lúc càng rộng, rất mau đem trong hắc ám vô số thế giới che lấp!  
  
Bá ——  
  
Minh Hà cũng bị hào quang màu vàng chặt đứt, cuồn cuộn Minh Hà Chi Thủy xông vào trong màn ánh sáng màu vàng, tại trong màn sáng chảy xuôi!  
  
Hư Thiên Tôn kinh nghi bất định, U Đô rộng lớn cơ hồ cùng toàn bộ vũ trụ cùng cấp, chỉ cần có t·ử v·ong địa phương liền có U Đô, cho dù là Tổ Đình, cũng cùng U Đô trùng điệp!  
  
Chỉ có số ít thế giới để U Đô không cách nào giáng lâm, tỉ như Huyền Đô, Thiên Âm, Thiên Đình các loại thế giới.  
  
Lúc này, màn ánh sáng màu vàng này khuếch trương tốc độ khó có thể tưởng tượng, đem cơ hồ tất cả thế giới đều che kín, cắt đứt những thế giới này cùng U Đô liên hệ!  
  
"Thổ Bá nổi điên a?"  
  
Hư Thiên Tôn trong mắt tinh quang lấp lóe: "Hắn là quyết định đem thiên hạ chúng sinh đều kéo lấy cùng hắn chôn cùng a? Hắn quả nhiên đã phát rồ, bắt đầu trắng trợn tàn sát! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đây mới là Thổ Bá, đây mới thật sự là Ma Đạo!"  
  
Nàng quanh thân ma khí dâng trào, nhuộm đen Minh Hà, cười nói: "Ngươi luôn luôn giả mù sa mưa ra vẻ công chính vô tư, ra vẻ công đạo, một bức theo lẽ công bằng làm việc không có tư tâm dáng vẻ. Nhưng ta là của ngươi nữ nhi, ta làm sao không biết Ma Đạo là cái gì? Bây giờ ngươi rốt cục lộ ra chân diện mục!"  
  
Phía sau của nàng, hư không vỡ ra, Thiên Công gương mặt to lớn chèn phá chân trời, cúi người nhìn tới.  
  
Tổ Thần Vương đứng tại Thiên Công mi tâm, ma khí cùng Huyền Đô ra vẻ v·a c·hạm, lẫn nhau c·hôn v·ùi, để Thiên Công chung quanh tràn ngập c·hôn v·ùi tạo thành hỏa diễm, hiện đầy bầu trời.  
  
"Hư Thiên Tôn, Thổ Bá muốn tàn sát chúng sinh, nếu như hắn đem toàn bộ sinh linh đều g·iết, chúng ta đi thống trị ai?" Tổ Thần Vương cao giọng nói.  
  
"Để hắn g·iết!"  
  
Hư Thiên Tôn quơ quơ ống tay áo, cười lạnh nói: "Hắn g·iết càng nhiều, đối với chúng ta tới nói càng là dùng ít sức. Đừng nói g·iết sạch chúng sinh, coi như hắn hủy diệt hết thảy thế giới, vậy lại có thể thế nào? Hắn từ đầu đến cuối khó thoát khỏi c·ái c·hết!"  
  
Tổ Thần Vương nhíu mày.  
  
  
  
Hư Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Cùng lắm thì chúng ta tái tạo Chư Thiên, tạo hóa chúng sinh, sáng tạo ra một nhóm nghe lời sinh linh cùng Chư Thần!"  
  
Đột nhiên, nàng trong lúc bất giác nước mắt ẩm ướt hai gò má, nước mắt từ trên gương mặt của nàng lướt qua, tung bay ở không trung, hóa thành từng đoá từng đoá ma hỏa lưu động.  
  
"Ta làm sao lại rơi lệ?"  
  
Hư Thiên Tôn lẩm bẩm nói: "Đời ta chỉ chảy qua một lần nước mắt, hay là trẻ người non dạ thời điểm, từ đó về sau ta liền không còn có rơi lệ qua. . ."  
  
Nàng nhìn xem chính mình nổi bồng bềnh giữa không trung ma hỏa nước mắt, có chút thất thần, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.  
  
Nhưng vào lúc này, bao phủ toàn bộ U Đô thế giới Sinh Tử Bộ mặt ngoài hiện ra một cái tên.  
  
"Thổ."  
  
Hư Thiên Tôn nhìn xem cái tên này, lộ ra vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Thổ là ai?"  
  
Trên Sinh Tử Bộ chữ "Thổ" kia dần dần ảm đạm, chỉ gặp U Đô Chí Bảo này mặt ngoài hiện ra một cái hình ảnh, đó là cổ lão không gì sánh được Man Hoang thời đại, Thái Cổ thời điểm, giữa thiên địa có một nhóm cự nhân, bọn hắn là Tạo Vật Chủ tiền thân, vào lúc đó, bọn hắn còn chưa trở thành Tạo Vật Chủ.  
  
Bọn hắn tại Tổ Đình trên đại lục sinh hoạt, u mê vô tri, không biết cái gì gọi là t·ử v·ong.  
  
Thẳng đến có một ngày, một người gọi "Thổ" c·hết rồi.  
  
Giờ khắc này, Man Hoang vô tri đám cự nhân rốt cuộc biết cái gì gọi là t·ử v·ong, bọn hắn vây quanh vị cự nhân c·hết đi này, cầu nguyện, tế tự, đống lửa chiếu rọi bầu trời tăm tối, tan chảy đại địa, đem núi đá bùn đất hóa thành nham tương.  
  
Nham tương cùng Thiên Hà cùng một chỗ chảy xiết, cổ lão đám cự nhân tế tự lấy "Thổ" t·hi t·hể, khẩn cầu t·ử v·ong tránh đi bọn hắn.  
  
Bọn hắn đâm bè gỗ, đem "Thổ" thả trên Thiên Hà, nhìn xem bè gỗ này thuận Thiên Hà cùng nham tương trường hà cùng một chỗ chảy xiết mà đi.  
  
Thiên Hà trôi qua, thế gian đại đạo dần dần xảy ra biến hóa, Thiên Hà này trở nên đen kịt, tràn đầy ma tính, tràn đầy đám cự nhân sự sợ hãi đối với t·ử v·ong .  
  
Soạt!  
  
Thiên Hà cùng dung nham trường hà đột nhiên rớt xuống, rơi vào một dị độ không gian ngay tại hình thành, Thổ bè gỗ thiêu đốt, Thổ t·hi t·hể tại trong hỏa diễm hóa thành tro tàn, nham tương quay chung quanh t·hi t·hể của hắn xoay tròn, hình thành hai chiếc sừng dài to lớn !  
  
Nhục thể của hắn bị dung nham thay thế, hồn phách bị đốt thành tro bụi, U Đô đại đạo cùng tàn hồn kết hợp, tạo thành tam hồn mới.  
  
Trong nhục thể của hắn tràn ngập U Đô đại đạo lực lượng, thể phách của hắn càng ngày càng khổng lồ, U Đô cũng đang nhanh chóng khuếch trương!  
  
Ma Đạo đem hắn hóa thành đầu trâu mặt hổ thân người thần chỉ, Thiên Hà chảy xiết, lại tới đây hóa thành Minh Hà, biến thành bị hắn nắm trong tay trường tiên.  
  
U Đô đem hắn biến thành một vị Tiên Thiên Thần Chỉ, thần khống chế t·ử v·ong, hắn tuân theo U Đô ý chí, thống trị U Đô thế giới.  
  
  
  
  
  
Hắn đem dùng U Đô trật tự thống trị n·gười c·hết thế giới, quán triệt U Đô ý chí, công chính không thiên vị, vô thiên vô ỷ!  
  
Vị thứ hai đạo sinh Cổ Thần, Thổ Bá ra đời.  
  
Khi đó đám cự nhân ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bầu trời liền có Huyền Đô, cự nhân thứ nhất t·ử v·ong, liền có U Đô.  
  
Mà Thổ Bá, chính là ứng với sinh mệnh mất đi mà ra đời thần chỉ.  
  
Trên Sinh Tử Bộ một màn này phi tốc hiện lên, tiếp lấy danh tự thứ hai xuất hiện, danh tự thứ ba xuất hiện, trong lúc bất chợt, toàn bộ Sinh Tử Bộ nổi lên hiện ra vô số cái tục danh, vô số cái khuôn mặt, giống như đúc, chợt lóe lên!  
  
Đó là từ Thái Cổ đến nay t·ử v·ong sinh linh tục danh, những n·gười c·hết này số lượng nhiều để cho người ta hoa mắt không kịp nhìn, căn bản không kịp quan sát liền biến mất không thấy.  
  
Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn trong lòng kinh nghi không chừng, đột nhiên tất cả tục danh từ trên Sinh Tử Bộ biến mất, chỉ còn lại có một cái tên.  
  
Tần Phượng Thanh.  
  
"Tiểu Thổ Bá Tần Phượng Thanh?"  
  
Hư Thiên Tôn trong lòng hơi rung, chỉ gặp cái tên này càng lúc càng lớn, dần dần tràn ngập toàn bộ Sinh Tử Bộ, danh tự tiêu tán, hiển lộ ra Tần Phượng Thanh khóc lớn thân ảnh.  
  
Lúc này, Hư Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương hoảng sợ nhìn thấy, Tần Phượng Thanh đứng tại U Thiên Tôn Nguyên Thần trong lòng bàn tay, Thổ Bá ngay tại trước mặt hắn, vậy mà lúc này Thổ Bá nhục thân vô cùng to lớn kia vậy mà trở nên rạn nứt, mềm nhũn, nham tương đem hắn bên ngoài thân dung nham nấu lưu động không thôi, những dung nham không thể phá hủy kia đang trở nên rã rời!  
  
Nham tương chính là Thổ Bá huyết dịch, giờ phút này chút huyết dịch từ Thổ Bá thể nội chảy ra, giống như từng đầu mạch máu nổ tung!  
  
Không chỉ có như vậy, Thổ Bá song giác vô cùng to lớn kia bắt đầu đổ sụp, tạo thành song giác t·ử v·ong thế giới tại phá diệt, nóng chảy, từ trên không rơi xuống!  
  
Tần Phượng Thanh khóc đến ác hơn, nhưng mà từ Thổ Bá thể nội tràn ra U Đô Ma Đạo ngay tại hướng trong cơ thể của hắn chui vào, phảng phất U Đô Ma Đạo tìm được mới vật chứa.  
  
"Không tốt!"  
  
Hư Thiên Tôn nghiêm nghị nói: "Thổ Bá c·hết!"  
  
U Đô, Sinh Tử Bộ dưới, Tần Phượng Thanh giống như là bất lực hài tử, hai mắt đẫm lệ.  
  
U Đô đại đạo thuận Sinh Tử Bộ chiếu rọi, rời đi Thổ Bá thân thể vô song kia, tràn vào trong cơ thể của hắn, thân thể của hắn đang dần dần sinh trưởng, liền như là quá khứ Thổ Bá đồng dạng, dung nham tại đỉnh đầu của hắn hóa thành song giác.  
  
Đó là hắn hâm mộ hồi lâu song giác, hắn đã từng không chỉ một lần vụng trộm theo dõi Thổ Bá, dò xét Thổ Bá song giác, ngậm lấy đầu ngón tay của chính mình tưởng tượng lấy mình cũng có thể có một đôi đại trường giác uy phong lẫm lẫm này.  
  
Hắn còn từng nhìn trộm qua Hư Thiên Tôn, hâm mộ Hư Thiên Tôn có một đôi sừng dài, oán trách đỉnh đầu của mình vì sao không có mọc ra sừng tới.  
  
Hiện tại, hắn đạt được ước muốn, hắn kế thừa Thổ Bá di sản, cũng có chính mình song giác.  
  
Không chỉ có như vậy, Minh Hà từ trong Sinh Tử Bộ chảy ra, chảy qua bàn tay của hắn, hắn cảm ứng được Minh Hà biến thành của hắn v·ũ k·hí, hắn trường tiên.  
  
  
  
Thổ Bá nhục thân sụp đổ, U Đô đại đạo đổ vào trong cơ thể của hắn, hắn nhưng không có cảm giác được bất cứ sung sướng gì, chỉ có bi thương nồng đậm.  
  
"Ta không muốn. . ."  
  
Rất nhanh, U Thiên Tôn Nguyên Thần bàn tay liền không cách nào nâng lên hắn, Tần Phượng Thanh đang nhanh chóng sinh trưởng, vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.  
  
Hắn không còn là một cái đứa bé mập mạp, rất nhanh trưởng thành đến thiếu niên, nhưng mà Thổ Bá nhục thân song giác cũng rất nhanh sụp đổ đến gốc, Thổ Bá đầu lâu, cũng sắp tan rã.  
  
Tần Mục cùng Lăng Thiên Tôn từ Thổ Bá mi tâm trong mắt dọc đi ra, ngước nhìn càng ngày càng cao càng ngày càng lớn Tần Phượng Thanh.  
  
"Ca ca trưởng thành. . ."  
  
Tần Mục ánh mắt phức tạp, muốn cười lại nhịn không được rơi lệ, trong lòng yên lặng nói: "Ta muốn để cho ngươi vĩnh viễn như vậy ngây thơ, vĩnh viễn như cái không có lớn lên anh hài, vô ưu vô lự. Thế nhưng là, ta làm không được, ta không thể bảo hộ ngươi để cho ngươi tại trong thế giới thảm đạm thảm liệt này khoái hoạt không lo, cho nên ta chỉ có thể để cho ngươi ý thức được hắn tàn khốc, để cho ngươi mau mau lớn lên, có thể tự vệ, có thể bảo hộ người ngươi chỗ yêu. . ."  
  
Hắn hướng Lăng Thiên Tôn nói: "Thổ Bá nhục thân sắp sụp đổ, chúng ta cần nhanh chóng chạy tới Thổ Bá dưới chân, nơi đó có A Sửu Thổ Bá cùng Thiên Công. . ."  
  
Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên Minh Hà trường tiên hô một tiếng quét vào trên người hắn, đem hắn quấn quanh, cuốn lên.  
  
Tần Mục bị Minh Hà gắt gao trói buộc, thân bất do kỷ xoay tròn, bị kéo đến Tần Phượng Thanh trước mặt.  
  
"Ca, ngươi nghe ta nói!"  
  
Tần Mục vừa mới nói ra lời này, liền nghe Tần Phượng Thanh tức giận gào thét: "Hỏng đệ đệ —— "  
  
Oanh!  
  
Như dãy núi nắm đấm nện ở trên thân Tần Mục, đem hắn đánh bay, không có bay ra bao xa, Minh Hà trường tiên liền lại lần nữa đem hắn quấn lấy!  
  
"Đánh c·hết ngươi, hỏng đệ đệ!"  
  
Tần Phượng Thanh chạy tới, lại là một quyền oanh trên người Tần Mục.  
  
Tần Mục ho ra máu, bay ngược mà đi, lập tức lại bị quấn lấy, bị kéo hướng Tần Phượng Thanh.  
  
Tần Phượng Thanh song giác cháy hừng hực, đại đạo thần thông uy lực càng ngày càng mạnh, hắn nguyên bản liền không kém hơn Âm Thiên Tử, thực lực bây giờ càng là đột nhiên tăng mạnh!  
  
Nắm đấm của hắn đánh xuống, đột nhiên Tần Mục đưa tay, bàn tay nho nhỏ nhẹ nhàng ngăn trở Tần Phượng Thanh nắm đấm.  
  
"Ca."  
  
Tần Mục ngẩng đầu, thần thức ba động: "Ta có thể phục sinh Thổ Bá."  
  
Tần Phượng Thanh vừa mừng vừa sợ, đột nhiên chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, một bàn tay đánh vào bao phủ trên U Đô Sinh Tử Bộ!  
  
Cỗ uy năng này cực kỳ đáng sợ, vậy mà đem bao phủ U Đô Sinh Tử Bộ đánh cho vặn vẹo, cắt đứt hướng chảy Tần Phượng Thanh U Đô đại đạo!