Chương 1602: Rõ như lòng bàn tay  
  
Trong trứng Thái Thủy thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, một bên tiếp tục đỉnh lấy vỏ trứng phi nước đại, một bên ý đồ tu bổ vỏ trứng, nhưng mà bên ngoài Thái Cực tinh vực truyền đến lực lượng càng mênh mông bành trướng, đem quả trứng tròn này đánh cho vết rách càng ngày càng nhiều, cho dù là tu bổ cũng không kịp.  
  
"Ta dịch trứng muốn chảy ra!" Hắn khóc ra thành tiếng.  
  
Theo vỏ trứng vỡ tan, trong trứng Thái Thủy Nguyên Dịch cũng bắt đầu thuận chân của hắn khe hở xói mòn.  
  
Thái Thủy khóc không ra nước mắt, thật dài hấp khí, đem trong vỏ trứng tất cả nguyên dịch một hơi hút không còn một mảnh!  
  
"Một giọt cũng không thể lãng phí!"  
  
Hắn ngậm lấy nước mắt, liếm liếm khóe miệng dịch trứng, nắm lên một khối tróc ra vỏ trứng, nhét vào trong miệng, két ba két ba nhai mấy ngụm, ngửa đầu nuốt vào.  
  
"Mục Thiên Tôn bại hoại kia, đã sớm nhớ vỏ trứng của ta, một khối cũng không thể lưu cho hắn!"  
  
Soạt ——  
  
Vỏ trứng phá toái, Thái Thủy vội vàng bốn phía chộp tới, đem tất cả vỏ trứng hết thảy nắm lên ôm vào trong ngực, không ngừng nhét vào trong miệng.  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần khí thế hùng hổ đánh tới, vừa đuổi tới trước mặt, liền gặp một nam tử béo tóc xanh áo xanh, bẩn thỉu, bên hông còn quấn quanh lấy một vòng vỏ trứng không có tróc ra, trong ngực chính ôm một đống vỏ trứng điên cuồng gặm mãnh liệt ăn.  
  
Bởi vì hắn nuốt lấy trong trứng nguyên dịch, trong những nguyên dịch này góp nhặt năng lượng không cách nào hoàn toàn luyện hóa, chỉ có thể tích súc tại thể nội, mà lại lại ăn nhiều như vậy vỏ trứng, cho nên dẫn đến thân thể mập mạp.  
  
Đồng thời, hắn còn tại trở nên béo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tròn vo đứng lên.  
  
Bất quá từ hình dạng tới nói, nếu như hắn có thể gầy xuống vài vòng, cũng có thể được xưng tụng là cái phong thần tuấn lãng mỹ nam tử, tiếc rằng hắn không nỡ chính mình Thái Thủy Nguyên Dịch cùng Thái Thủy vỏ trứng, cho dù tiêu hóa không được cũng muốn liều mạng ăn hết.  
  
"Thái Thủy đi theo Mục Thiên Tôn quá lâu, quả nhiên đã điên dại, ngay cả mình vỏ trứng đều ăn!"  
  
Thái Âm nương nương cười lạnh một tiếng, hướng mập mạp mặc váy vỏ trứng này thống hạ sát thủ: "Vừa mới nghe ngươi đại đạo lý nói một đống, còn tưởng rằng ngươi là bực nào ra vẻ đạo mạo, không nghĩ tới lại là như thế hèn mọn!"  
  
Thái Cực Cổ Thần chần chờ một chút: "Một là làm, cũng chỉ có thể làm đến cùng! Thái Thủy đạo huynh ngu xuẩn mất khôn, đành phải g·iết c·hết hắn! Lúc trước chúng ta huynh muội muốn phụ tá Mục Thiên Tôn, lại bị hắn cự tuyệt, nói hai người chúng ta thành sự không có, bại sự có dư. Nếu không có làm đạo hữu khả năng, cũng chỉ có thể làm đối thủ!"  
  
Hắn thôi động Thái Cực Sa Bàn, hai tôn Cổ Thần đuôi rắn dây dưa, hợp lực đem Thái Cực Sa Bàn thôi phát đến cực hạn!  
  
Hô ——  
  
Sa bàn hình thành Âm Dương giao thái chi thế, như là hai đầu thô to đuôi rắn dây dưa cùng nhau xoay tròn, xoắn nát hết thảy!  
  
Tên mập mạp ôm vỏ trứng kia luống cuống tay chân, trong ngực vỏ trứng phần phật bay lên, chỉ gặp hắn từ trong những vỏ trứng này bốn chỗ tìm kiếm, đột nhiên lấy ra một mặt tấm gương màu đồng xanh, lấy tay đem tấm gương đặt ở sau đầu.  
  
Oanh!  
  
Thái Cực Sa Bàn đem mập mạp kia bao phủ, hai tôn Thái Cực Cổ Thần thấy được rõ ràng, chỉ gặp Thái Thủy sau đầu màu đồng xanh gương sáng bắn ra rõ ràng mịt mờ quang mang, chiếu rọi ở trên người hắn, Thái Cực Sa Bàn uy năng vậy mà gào thét từ trong thân thể của hắn xuyên qua, không có thể gây tổn thương cho đến hắn mảy may!  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần trong lòng giật mình: "Đây cũng là Thái Thủy xen lẫn chí bảo? Làm sao cổ quái như vậy?"  
  
  
  
Cái gương kia cũng không phải là thanh đồng tạo thành, chỉ là nhan sắc là màu xanh, tấm gương mặt sau nhìn có thật nhiều cổ quái hoa văn, kính quang vừa chiếu, để bọn hắn thần thông liền không có uy lực.  
  
Thái Thủy cuống quít đem mặt khác vỏ trứng thu hồi, ôm vào trong ngực, vẫn như cũ liều mạng nhét vào trong miệng.  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần đã là tức giận vừa buồn cười, thầm nghĩ: "Ai còn có thể đoạt ngươi hay sao?"  
  
Bọn hắn lấn người g·iết tới tiến đến, đột nhiên Thái Thủy Cổ Thần nhấp nhô một vòng, hướng bọn hắn vọt tới, hai người đồng loạt ra tay, một cái Thuần Âm thần thông một cái Thuần Dương thần thông, tả hữu một phong, liền muốn đem mập mạp này ngăn trở.  
  
Nhưng mà Thái Thủy nhưng từ hai người trong thần thông xuyên qua, hai người thần thông uy lực là bực nào kinh người? Nhưng mà lại phảng phất không có chạm đến hắn mảy may.  
  
Bành bành!  
  
Thái Âm nương nương má trái trúng quyền, Thái Dương Cổ Thần má phải trúng quyền, hai người vừa sợ vừa giận, đã thấy Thái Thủy hai tay một trái một phải, hình thành dẫn dắt chi thế, đem hắn hai người dẫn dắt đến cùng một chỗ, dùng thần thông chính là từ trong Thái Cực chi đạo tìm hiểu ra thần thông!  
  
"Dùng bản lãnh của chúng ta tới đối phó chúng ta?"  
  
Hai tôn Cổ Thần không khỏi giận dữ: "Ngươi chỉ bất quá học được da lông, liền dám ở trước mặt chúng ta đùa nghịch uy phong, quá xem thường chúng ta!"  
  
Đột nhiên Thái Thủy biến chiêu, Âm Dương Thái Cực hóa thành Thái Tố chi đạo, đem hai vị Cổ Thần đánh cho trở tay không kịp.  
  
Chỉ gặp hắn hai tay khẽ chụp, Hỗn Độn chi khí tràn ngập, quay chung quanh hai tôn Cổ Thần hóa thành một nụ hoa to lớn.  
  
Thái Tố Hốt Khai Hỗn Độn Bao!  
  
Đây là Tần Mục thần thông, lại bị mập mạp này thi triển đi ra, không có chút nào trì trệ, tựa như đã diễn luyện qua trăm ngàn lần đồng dạng.  
  
Hai vị Cổ Thần quát tháo một tiếng, thôi động Thái Cực Sa Bàn, đem Hỗn Độn oanh phá, liền gặp người trẻ tuổi tròn vo kia khom người hướng bọn hắn cúi đầu đẩy.  
  
Nhất Khí Hỗn Nguyên Đạo Đồng Du!  
  
Đồng dạng là Tần Mục thần thông!  
  
Oanh!  
  
Thái Dương Thái Âm hai người thổ huyết, bay ngược mà đi, hai tôn Cổ Thần cơ hồ tách ra, trong lòng biết không ổn, vội vàng ở trên đường bay ngược hai đuôi dây dưa, miễn cho bị bách tách ra.  
  
Nếu như tách ra, bọn hắn liền sẽ bị Thái Thủy từng cái đánh tan.  
  
Bọn hắn rốt cục ổn định thân hình, liền gặp Thái Thủy phi tốc lăn về phía trước, hô to gọi nhỏ: "Các ngươi cho là ta những năm này tại trong trứng chỉ ăn nguyên dịch sao? Thực không dám giấu giếm, Mục Thiên Tôn hết thảy thần thông, đều không thể gạt được cảm giác của ta! Hắn một thân bản sự, ta có thể học liền học, học không được liền không để ý tới! Hắn đi gặm Khai Hoàng, gặm Nguyệt Thiên Tôn, gặm Lãng Uyển, gặm Hư Thiên Tôn, ta chỉ cần ôm hắn gặm liền muốn cái gì có cái đó!"  
  
Hậu phương tấm gương sáng kia treo cao, kính quang chiếu rọi, để bọn hắn hai người bất luận cái gì thần thông đều không thể đánh trúng Thái Thủy bản thể, thẳng từ nó thể nội xuyên qua.  
  
Hai tôn Cổ Thần bó tay bó chân, một bên chiến đấu một bên lui lại, đối với Thái Thủy loại đấu pháp này hận đến hàm răng ngứa, lại không thể làm gì.  
  
Thái Thủy quay chung quanh bọn hắn lăn qua lăn lại, cả giận nói: "Ta còn dự định một mực gặm hắn gặm đến thành đạo chờ ta vừa xuất thế chính là thành đạo cao nhân, lại bị các ngươi hỏng chuyện tốt! Ta hiện tại xuất thế, còn thế nào trở lại trong thần tàng của hắn gặm hắn? Ta kéo không xuống mặt mũi này!"  
  
"Trước đối phó hắn xen lẫn chí bảo!"  
  
  
  
Thái Âm nương nương lập tức nhìn ra mấu chốt, quát: "Là hắn cái gương kia tác dụng! Kính quang chỉ cần soi sáng hắn, liền không cách nào công kích đến hắn! Chỉ cần trước cầm xuống hắn chí bảo, mới có thể công kích đến bản thể của hắn!"  
  
Hai người lập tức hợp lực thôi động Thái Cực Sa Bàn, hai người bọn họ nhục thân tại trong sa bàn xoay tròn, hợp thể hóa thành một tôn mình người đầu trâu Thổ Bá, ba con mắt phun ra nồng đậm không gì sánh được U Đô Ma Hỏa, một quyền đánh phía tấm gương màu đồng xanh kia.  
  
Thái Thủy vừa mới xuất thế, chính mình cũng không biết chính mình tấm gương có cái gì công dụng, một mực tế lên, thôi động nó uy năng, giờ phút này nhìn thấy Thái Cực Cổ Thần hóa thành Thổ Bá công tới, liền có chút luống cuống tay chân.  
  
Hai tôn Cổ Thần một quyền đánh vào trên tấm gương màu xanh, nắm đấm từ trong gương xuyên qua, giống như là không có chạm đến bất kỳ vật gì, đột nhiên tấm gương ầm ầm chấn động, tấm gương xoay chuyển, một nắm đấm tràn ngập U Đô chi đạo, một tiếng ầm vang đánh vào hai tôn Cổ Thần biến thành Thổ Bá trên mặt.  
  
Thổ Bá ngửa mặt ngã về phía sau, nhục thân sụp đổ, tinh sa tứ tán, Thái Âm, Thái Dương khóe miệng chảy máu, lộ ra vẻ không hiểu.  
  
Thái Thủy lập tức dũng khí tăng nhiều, đem Tần Mục các loại thần thông thi triển ra, quả nhiên là xuất thần nhập hóa, thân hình lại xảo trá tàn nhẫn.  
  
Hai tôn Thái Cực Cổ Thần liên tục tránh né, v·ết t·hương trên người càng ngày càng nhiều, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Thái Thủy này một bộ vô lại đấu pháp, trên đời tại sao có thể có vô lại như vậy Tiên Thiên Ngũ Thái? Bất đương nhưng tử!"  
  
Hai người không thể nhịn được nữa, liếc nhau, đột nhiên cùng kêu lên thét dài, thôi động riêng phần mình tìm hiểu ra Thái Cực chi đạo Đạo cảnh thần thông, lập tức Thái Cực Sa Bàn diễn hóa Vũ Trụ Hồng Hoang, như là thiên địa sơ tích thời điểm, Hồng Hoang chưa tích, Tứ Cực chưa lập, một mảnh mênh mông.  
  
Cảnh tượng này cực kì khủng bố, nhiều đến 26 tầng Hồng Hoang vũ trụ trùng điệp, hình thành 26 tầng Thái Cực đồ án, Thái Cực vũ trụ chồng chất lên nhau!  
  
Thái Thủy rơi vào trong thần thông, đang muốn lập lại chiêu cũ, lại cảnh giác phát giác được nguy hiểm, lập tức biến chiêu, trong thân thể tròn vo truyền đến một tiếng quát lớn!  
  
Hắn sau đầu Thanh Minh Kính xoay tròn dâng lên, kính quang vừa chiếu, cũng có nhiều đến 26 tầng Thanh Minh vũ trụ trùng điệp cùng một chỗ!  
  
Song phương gầm thét, ầm vang v·a c·hạm!  
  
Lãng Uyển từ trên Độ Thế Kim Thuyền phi thân lên, lập tức tiến đến nghĩ cách cứu viện Nguyệt Thiên Tôn, Hỏa Thiên Tôn đang muốn đem Nguyệt Thiên Tôn luyện c·hết, đột nhiên trong đầu não ngơ ngơ ngác ngác, trong lòng biết không ổn, vội vàng lách mình lui lại, tay phải giang rộng ra, hướng về phía trước dùng sức bắt một cái.  
  
Lãng Uyển suýt nữa rơi vào lòng bàn tay của hắn, thân hình ẩn nấp trong hư không, chỉ gặp năm cái tay như là giống như hỏa diễm xuyên phá tầng tầng hư không, từ nàng thân hình bốn phía nắm qua, ở trong hư không lưu lại từng đạo thiêu đốt qua vết tích.  
  
Nguyệt Thiên Tôn đến cơ hội này, từ Hỏa Thiên Tôn trong trói buộc thoát thân.  
  
Lãng Uyển phất tay, băng rua bay ra, hóa thành một đạo cầu vồng, đưa nàng tiếp dẫn tới.  
  
Hỏa Thiên Tôn dừng bước lại, ánh mắt xuyên qua hư không, rơi vào trên thân hai người.  
  
Nguyệt Thiên Tôn vẫn chưa hết sợ hãi, thấp giọng nói: "Làm sao thoát thân?"  
  
"Thánh Anh kim thuyền cứu ta thoát thân."  
  
Lãng Uyển ánh mắt hướng kim thuyền nhìn lại, chỉ gặp chiếc kim thuyền kia xuyên qua U Đô, hướng ngay tại công kích Tần Phượng Thanh Hư Thiên Tôn đánh tới.  
  
Hư Thiên Tôn đưa tay ngăn trở, lập tức cảm giác được kim thuyền thế không thể đỡ, vội vàng tránh né, kim thuyền gào thét xông qua, một vệt kim quang từ trên thuyền vương xuống đến, cuốn lên Tần Phượng Thanh.  
  
Sau một khắc, Tần Phượng Thanh liền rơi vào đầu thuyền.  
  
  
  
Hư Thiên Tôn hướng trên thuyền công tới, đã thấy kim quang kia tầng tầng lớp lớp, đưa nàng công kích ngăn lại, bất quá kim quang này ngăn không được nàng bao nhiêu thời gian, chỉ sợ liền bị nàng công phá.  
  
Lúc này, Lăng Thiên Tôn đi tới, kim quang hạ xuống, Lăng Thiên Tôn rơi vào đầu thuyền.  
  
Hư Thiên Tôn giật mình trong lòng, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, cho dù nàng hiện tại công lên kim thuyền chỉ sợ liền muốn đối mặt Lăng Thiên Tôn cùng Tần Phượng Thanh công kích!  
  
"Đã như vậy, vậy trước tiên đem Thổ Bá nhục thân thu! Thần khí Ngự Thiên Tôn!"  
  
Nàng bỏ qua kim thuyền, Nguyên Thần bay v·út lên, hướng Thổ Bá nhục thân chộp tới.  
  
Cùng lúc đó, U Đô chỗ sâu, trong bóng tối vô biên, đột nhiên có ánh lửa sáng lên, hừng hực ma hỏa phi tốc lan tràn ra, đem một tôn toàn thân đen kịt Thần khí Ngự Thiên Tôn chiếu sáng.  
  
Bộ Thần khí Ngự Thiên Tôn kia cái trán hỏa diễm hừng hực, hóa thành hai cây sừng dài, đằng không mà lên, ép hướng kim thuyền!  
  
Lúc này, Thổ Bá nhục thân đầu lâu đã sụp đổ đến chỗ trán, đổ sụp mi tâm trong đại điện, đột nhiên một tôn Thần khí Ngự Thiên Tôn phóng lên tận trời, từ Hư Thiên Tôn Nguyên Thần trong khe hở hướng thiên ngoại bay đi!  
  
"Hiểu Thiên Tôn Thần khí Ngự Thiên Tôn!"  
  
Hư Thiên Tôn trong lòng giật mình, lập tức nhận ra bộ Thần khí Ngự Thiên Tôn kia, chính là Hiểu Thiên Tôn bộ Thần khí Ngự Thiên Tôn kia. Lúc trước Hiểu Thiên Tôn bị Nguyệt Thiên Tôn lưu vong, Thần khí Ngự Thiên Tôn rách tung toé, bị U Thiên Tôn lấy đi.  
  
Thần khí này nguyên bản đã không thể dùng, nhưng Tần Mục cùng Nguyên Mẫu phu nhân làm giao dịch, để Nguyên Mẫu phu nhân chữa trị Thần khí này.  
  
"Hỏng bét, Thần khí này là U Thiên Tôn cầm đi, dùng để đối phó Tổ Thần Vương! U Thiên Tôn nhục thân yếu, nhưng Thần khí nhục thân mạnh, Thần khí này, đủ để đền bù nhược điểm của hắn, để hắn mạnh nhất Nguyên Thần có đất dụng võ!"  
  
Hư Thiên Tôn mặc dù đoán ra U Thiên Tôn lấy đi Thần khí này công dụng, nhưng cũng không có tiến đến trợ giúp Tổ Thần Vương dự định, thầm nghĩ: "Hay là Thổ Bá nhục thân quan trọng!"  
  
Nàng Nguyên Thần chụp vào Thổ Bá đầu lâu, vừa mới chạm đến, đột nhiên Thổ Bá đầu lâu sụp đổ, từng khối giống như Chư Thiên thế giới kích cỡ tương đương mảnh vỡ rụng xuống.  
  
Hư Thiên Tôn giật mình, lộ ra vẻ không thể tin được.  
  
Thổ Bá thân thể, lại là một cái xác không!  
  
Ánh mắt của nàng nhìn xuống dưới, chỉ gặp Thổ Bá nhục thân vô cùng to lớn kia, bên trong rỗng tuếch, chỉ có một tầng xác ngoài!  
  
"Thổ Bá huyết nhục, đi nơi nào?"  
  
Nàng không khỏi phát điên, lập tức nhìn thấy Thổ Bá thể nội vô số Nghiệp Hỏa cháy hừng hực, hội tụ thành một cái Nghiệp Hỏa Kim Cầu to lớn, trong Nghiệp Hỏa, một thân ảnh tại trong lửa thiêu đốt.  
  
Nàng nao nao, nhìn về phía trong Nghiệp Hỏa kia nam tử, đó là A Sửu Thổ Bá.  
  
Ánh mắt của nàng dời, rơi vào Thổ Bá dưới chân, nơi đó là Ngọc Tỏa quan.  
  
Trong Ngọc Tỏa quan A Sửu, cùng Thổ Bá thể nội A Sửu, là cùng một người, chỉ là bị đại pháp lực bóp méo U Đô không gian, dẫn đến nhìn có hai cái A Sửu mà thôi.  
  
Một bên khác, Tần Mục đã đi tới Thổ Bá dưới chân, cất bước đi vào Ngọc Tỏa quan.  
  
Trong Ngọc Tỏa quan, Lang Hiên Thần Hoàng ngồi chung một chỗ Nghiệp Hỏa Công Đức Bia, hai tay đặt ở dưới mông chống đỡ, quơ chính mình hai cái đùi, thản nhiên tự đắc nhìn xem hắn đi vào trong quan.  
  
"Mục Thiên Tôn, ngươi là tới tìm A Sửu Thổ Bá, hay là tới tìm Thiên Công chuyển thế?"  
  
Lang Hiên Thần Hoàng mỉm cười, thản nhiên nói: "Ngươi đến chậm. Đệ ta Hạo Thiên Tôn, sớm đã tính tới ngươi sẽ đến nơi này, từ lâu tính tới Thổ Bá mưu kế, Thiên Công mưu kế. Hắn đối với ngươi hết thảy, đều như lòng bàn tay!"  
  
—— —— Dạ Miêu mấy ngày nay một mực thúc ta cầu nguyệt phiếu, ta luôn luôn quên đi, hiện tại gấp đôi nguyệt phiếu chỉ còn lại có cuối cùng 12 giờ, nước mắt cầu nguyệt phiếu! Các huynh đệ đừng lưu lại!