Chương 1604: Đành phải đi chết  
  
Thiên Công thực lực còn chưa đạt tới Thiên Tôn cấp độ, pháp lực của hắn xa so với kiếp trước yếu, nhưng là hắn so kiếp trước Thiên Công mạnh địa phương ở chỗ, hắn đối với Thiên Đạo lĩnh ngộ sâu hơn, so với hắn nhi tử Tổ Thần Vương còn muốn sâu.  
  
Thoát khỏi Thiên Công nhục thân cùng Thiên Đạo trói buộc đằng sau, hắn ngược lại càng có thể lĩnh ngộ Thiên Đạo nội hàm, càng có thể tiếp cận Thiên Đạo.  
  
Trong 50 Thiên Đạo Chí Bảo Thiên Cương Đạo Binh rơi vào trong tay của hắn, Thiên Kỷ, Thiên Khất, Thiên Ấn, Thiên Tuyền, Thiên Cơ các loại 49 chí bảo không ngừng biến hóa, tầng tầng tiến dần lên, đem Lang Hiên Thần Hoàng nhục thân vỡ nát.  
  
Lang Hiên nhục thân phá toái, trong mi tâm của hắn Thiên Đình lập tức hướng ra phía ngoài bành trướng, khuếch trương, chỉ gặp năm đạo dây đỏ bốn phương tám hướng xuyên qua Thiên Đình, từ trong viên đạo quả kia xuyên qua.  
  
Thiên Công cầm trong tay Thiên Cương Đạo Binh, xông về phía trước, 49 Thiên Đạo chí bảo trên dưới tung bay, không ngừng tổ hợp, một đường giảo sát, phá hủy Lang Hiên trong Thiên Đình từng tòa kiến trúc, thẳng đến viên đạo quả kia mà đi!  
  
Đạo quả kia lâm vào trong nút thắt dây đỏ, không dám giãy dụa, chỉ có thể nhìn hắn g·iết gần!  
  
Nếu như Thiên Công xúc động nút thắt dây đỏ, chỉ sợ đạo quả của hắn cũng khó có thể bảo toàn!  
  
Nhưng vào lúc này, Hạo Thiên Tôn xuất hiện tại đạo quả trước, đưa tay vung lên, một đạo Quy Khư Đại Uyên xuất hiện, Thiên Công ngay cả người mang bảo cùng một chỗ ngã vào trong Đại Uyên.  
  
Quy Khư thần thông kia chấn động kịch liệt, 50 Thiên Đạo Chí Bảo xoay tròn, lôi cuốn lấy Thiên Công từ đó g·iết ra.  
  
Thiên Công bay khỏi Lang Hiên Thần Hoàng Thiên Đình, rơi trên mặt đất, Thiên Kiếm đón A Sửu Thổ Bá một chém, buộc chặt lấy A Sửu Thổ Bá kim thằng đứt gãy, A Sửu nhập vào trong rừng bia.  
  
"Bản sự không hỏng."  
  
Hạo Thiên Tôn khen một tiếng, ánh mắt rơi vào trên người hắn, hai con ngươi giống như là hai cái vô địch lỗ đen, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ bất an: "Thiên Công, ngươi bị Mục Thiên Tôn phục sinh đằng sau, bản sự lại so với lúc trước tuấn rất nhiều. Năm đó ngươi hay là Hồng Thiên Tôn thời điểm, mặc dù pháp lực thứ nhất, nhưng là đạo tâm tu dưỡng quá kém. Tần Thiên Tôn mở Đạo cảnh về sau, Hồng Thiên Tôn liền lạc hậu, đến mức bị Mục Thiên Tôn ám toán c·hết thảm. Thiên Công, nếu như ngươi chịu trở về Thập Thiên Tôn, ta đổ giày đón lấy."  
  
Thiên Công đứng lên Thiên Cương Đạo Binh, thân bị từng thanh Thiên Đạo Chí Bảo bay múa, ha ha cười nói: "Hồng c·ái c·hết, không có quan hệ gì với Mục Thiên Tôn, chính là ta gieo gió gặt bão, huống chi ra tay g·iết Hồng cũng không phải là Mục Thiên Tôn, mà là nghiệt tử Tổ Thần Vương."  
  
Hạo Thiên Tôn sau đầu, 35 Thiên Cung tạo thành Vạn Đạo Thiên Luân, Tần Mục tại trong thiên luân nếm thử phá trận thoát thân, nhưng mà Hạo Thiên Tôn 35 tòa Thiên Cung thiên biến vạn hóa, từ đầu đến cuối đem hắn ngăn trở.  
  
"Linh Ngọc Thượng Tôn, ngươi bây giờ biết cùng Mục Thiên Tôn hợp tác, là bảo hổ lột da đi?"  
  
Hạo Thiên Tôn đột nhiên mở miệng nói: "Mục Thiên Tôn không từ thủ đoạn, ngươi cho dù cùng hắn định ra đạo quả chi minh, hắn cũng sẽ tùy thời vi phạm. Điểm này, Thiên Công vô cùng rõ ràng."  
  
Tần Mục không còn ý đồ đào thoát, cười ha ha: "Linh Ngọc Thượng Tôn, ta vi phạm cùng ngươi đạo quả chi minh sao? Ngày đó ngươi ta ở trong Vạn Đạo Thiên Luân định ra đạo quả chi minh lúc, nói chính là ta giúp ngươi đoạt xá Lang Hiên Thần Hoàng, vừa rồi ta đích xác giúp ngươi đoạt xá Lang Hiên, cũng không vi phạm lời thề." ( tường gặp Chương 1558: )  
  
Trong đạo quả kia Linh Ngọc Thượng Tôn tư duy phát ra, cười lạnh nói: "Di La cung Thất công tử, quả nhiên danh bất hư truyền, ngươi thật sự là giúp ta đoạt xá Lang Hiên, nhưng cùng lúc cũng tại Lang Hiên thể nội lưu lại kết ấn cổ quái này! Không chỉ có như vậy, ngươi còn thừa cơ một kiếm xuyên thấu đạo quả của ta, ý đồ đem ta chém g·iết!"  
  
  
  
Trong Vạn Đạo Thiên Luân, Tần Mục vinh quang đầy mặt: "Một kiếm kia là ngoài ý muốn, ta cũng không biết ngươi vội vàng như vậy, bởi vậy mới có thể thất thủ. Bất quá nút thắt dây đỏ ấn, ngược lại là ta m·ưu đ·ồ đã lâu. Các hạ là tiền sử kẻ thành đạo, để cho ngươi giáng lâm đến vũ trụ này, những người khác liền không có đường sống. Bởi vậy ta không thể không thống hạ sát thủ. Bất quá để cho ta không ngờ tới là, ngươi cùng ta kết minh đằng sau, thế mà lại còn cùng Hạo Thiên Tôn liên minh. Ngươi hai mặt bản sự, cũng là không kém."  
  
Linh Ngọc Thượng Tôn châm chọc nói: "Thất công tử, cũng không phải là ta tìm tới Hạo Thiên Tôn, mà là Hạo Thiên Tôn tìm tới ta."  
  
Tần Mục kinh ngạc nói: "Hạo huynh, là ngươi tìm tới hắn?"  
  
Hạo Thiên Tôn trên mặt dáng tươi cười: "Mục đạo hữu, ngươi có thể tìm tới hắn, ta vì sao liền không thể tìm tới hắn? Hôm đó ngươi bị ta trấn áp ở trong Vạn Đạo Thiên Luân, ngươi mượn cơ hội quan sát mấy vị Thiên Tôn đạo pháp thần thông, ta cũng đang mượn cơ quan sát bọn hắn đạo pháp thần thông."  
  
Tần Mục nụ cười trên mặt dần dần thu lại.  
  
Hạo Thiên Tôn tiếp tục nói: "Lang Hiên trong đạo quả bí mật cũng không thể giấu giếm được ta, ngươi cùng Linh Ngọc Thượng Tôn liên lạc đồng dạng cũng không có giấu diếm được ta. Ngươi có thể cùng Linh Ngọc Thượng Tôn đạt thành hiệp nghị, ta tự nhiên cũng có thể. Cùng ta hợp tác, chính là cùng Di La cung Tam công tử Tứ công tử hợp tác, vô luận như thế nào, đều so cùng một cái không giữ lời hứa Di La cung Thất công tử hợp tác mạnh hơn rất nhiều a?"  
  
Tần Mục sắc mặt âm trầm xuống, hỏi: "Như vậy ngươi lại là làm sao thoát khỏi Khai Hoàng, tới chỗ này?"  
  
Hạo Thiên Tôn thản nhiên nói: "Ai nói ta thoát khỏi Khai Hoàng? Mục Thiên Tôn, ta có thể từ Long Hán sống đến bây giờ, thủ đoạn nhiều, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng. Tam công tử Tứ công tử ủng hộ ta, cũng không phải ngươi có khả năng tưởng tượng. Ta một thân hai mặt, Khai Hoàng bị ta thành đạo chi thân ngăn trở, mà ta Quy Khư chi thân thì tiến về U Đô, chủ trì đại cục."  
  
"Đã có Tam công tử cùng Tứ công tử ủng hộ ta, có lực lượng của bọn hắn, ta lại vì sao không cần?"  
  
Hắn thản nhiên nói: "U Đô chi chiến, ngươi nhìn như đại chiếm thượng phong, nhưng kì thực hết thảy cũng còn chưa thoát cách ta khống chế."  
  
Thiên Công ôm lấy A Sửu Thổ Bá, lặng yên vô tức lui về phía sau.  
  
Hắn cảm giác đến không ổn, tình huống hiện tại, hiển nhiên đã vượt ra khỏi Tần Mục tính toán, Hạo Thiên Tôn át chủ bài cũng vượt ra khỏi Tần Mục tính toán, hiện tại không đi mà nói, chỉ sợ liền đi không nổi!  
  
Hạo Thiên Tôn đối với hắn làm như không thấy, mỉm cười nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi thật sự là ta gặp được nhân vật khó giải quyết nhất, vô luận mưu trí hay là bố cục, đều để ta rất là kinh ngạc. Nhưng là thời gian của ngươi quá ít, quá ngắn, nếu như cho ngươi thêm ba trăm năm trăm năm thời gian, ngươi thật có thể lật bàn. Chỉ là hiện tại, ngươi vẫn không được, ngươi ta chi tranh, ngươi từ đầu đến cuối rơi ở phía sau một đường. Một đường này, chính là thắng bại phân chia!"  
  
Hắn vung tay lên, thanh âm ở trong U Đô chấn động oanh minh, truyền khắp U Đô tất cả ngõ ngách, để ngay tại chiến đấu chém g·iết Hư, Lăng, U, Tổ, Hỏa, Nguyệt, Lãng Uyển, Thái Cực, Thái Thủy bọn người rõ ràng có thể nghe.  
  
"Đến mà tốt dùng! Ta nếu đạt được Di La cung duy trì, liền nhất định phải tốt dùng. Di La cung, chính là ta thế! Ta thế to lớn, đã để cha ta Thái Sơ tuyệt vọng, không thể không thần phục với ta!"  
  
Ầm ầm ——  
  
U Đô vỡ ra, một tòa Đại La Thiên tàn phiến bay ra, từ trên không áp xuống tới, những nơi đi qua, Lãnh Tịch Chi Phong gào thét thổi đi, để Hư, Lăng, U, Tổ, Hỏa, Nguyệt, Lãng Uyển, Thái Cực, Thái Thủy bọn người không thể không tránh đi.  
  
  
  
  
  
16 khối mảnh vỡ Đại La Thiên như là thông thấu gương sáng, trong những mảnh vỡ Đại La Thiên này riêng phần mình có một cây to lớn lục lăng trụ đứng sừng sững ở đó, Tần Mục xa xa nhìn lại, chỉ gặp những lục lăng trụ kia hiện ra kỳ dị đạo vận, trong lòng không khỏi nhảy một cái: "Trong những Đại La Thiên này lục lăng trụ, chẳng lẽ là đạo thụ bị tạo hình thành?"  
  
Hắn cho dù bị nhốt ở trong Vạn Đạo Thiên Luân do Hạo Thiên Tôn Thiên Đình biến thành, cũng có thể dùng mi tâm mắt dọc thấy rõ ngoại giới hết thảy.  
  
Chỉ gặp trong những mảnh vỡ Đại La Thiên kia trên lục lăng trụ điêu khắc các loại kỳ dị hoa văn, hình lăng trụ đứng sừng sững ở trong Lãnh Tịch Chi Phong, không nhúc nhích tí nào.  
  
Theo mảnh vỡ Đại La Thiên xoay tròn, trên hình lăng trụ kỳ dị hoa văn đỉnh, riêng phần mình xuất hiện một viên đạo quả, đạo quả vỡ ra, máu tươi từ trong đạo quả chảy ra, như là con giun, dọc theo những hoa văn kia chảy xuống.  
  
Những hoa văn kia lập tức giống như là sống lại đồng dạng, vặn vẹo, xoay tròn, tản mát ra lóa mắt đạo quang!  
  
Đạo quang trải qua mảnh vỡ Đại La Thiên chiết xạ, bốn phía chiếu rọi, U Đô trong hư không lập tức hiện ra không biết bao nhiêu kỳ dị đạo văn, giống như là thuốc nổ bị nhen lửa, ở trong U Đô tán loạn.  
  
Đang giao chiến đám người cảm giác được một loại kỳ dị khế ước cùng bọn hắn nhục thân Nguyên Thần tương liên.  
  
"Đây chính là lạc ấn ở trong Tổ Đình huyết tế đại trận, loại khế ước này, chính là huyết tế khế ước."  
  
Hạo Thiên Tôn nói: "Khế ước nội dung rất đơn giản, là giữa hai vũ trụ huyết nhục đổi tế, lấy vũ trụ kia chi sinh linh, đổi vũ trụ này chi sinh linh. Bởi vì loại huyết tế khế ước này, là Tứ công tử hi sinh 16 vị vũ trụ quá khứ kỷ kẻ thành đạo luyện chế mà thành, bởi vậy căn bản không cho phép các ngươi phản kháng. Các ngươi cũng vô lực phản kháng. Chỉ cần các ngươi c·hết, huyết tế khế ước liền sẽ khởi động."  
  
Thiên Công cõng A Sửu Thổ Bá nhanh như điện chớp, dự định chạy ra U Đô, nghe được hắn, không khỏi trong lòng tuyệt vọng, dừng bước lại.  
  
Hiện tại hắn cho dù cõng A Sửu chạy ra U Đô, cũng sẽ mang theo loại huyết tế khế ước này.  
  
Thiên Công buông xuống A Sửu, cười hắc hắc nói: "Lão bằng hữu, ta chỉ sợ là thủ không được nhục thể của ngươi. Nếu như có thể còn sống sót, tương lai lại tụ họp."  
  
Hắn ngẩng đầu lên đến, ở trong U Đô nhìn lên, thấy được Thổ Bá ở trong U Đô nhìn lên lúc nhìn thấy tình hình.  
  
Đó là Chư Thiên Vạn Giới đông đảo chúng sinh.  
  
Từng cái thế giới, vô số sinh linh, bọn hắn hỉ nộ ái ố, bọn hắn thăng trầm, toàn bộ ánh vào trong con mắt của hắn.  
  
Lúc trước Thiên Công cũng không lý giải Thổ Bá vì sao không muốn thành đạo, vì sao chỉ muốn biến thành người, hiện tại hắn có chút minh bạch.  
  
Nếu như thành đạo nhất định phải bỏ qua trong nhân thế khoái hoạt, như vậy thành đạo còn có ý nghĩa gì? Còn không bằng làm người có hỉ nộ ái ố có thăng trầm tới càng tốt hơn.  
  
Thiên Công ống tay áo mở ra, quơ lấy Thiên Đạo Chí Bảo, dự định vòng trở lại nghĩ cách cứu viện Tần Mục.  
  
  
  
Mà vào lúc này, U Đô bầu trời vỡ ra, một tòa Thiên Cung lóe ra nồng đậm thần quang, từ trên trời giáng xuống.  
  
Đó là một tòa Tạo Phụ Thiên Cung.  
  
Thiên Đình Tạo Phụ Thiên Cung đã vô chủ, không có Nguyên Mẫu phu nhân điều khiển, trong Tạo Phụ Thiên Cung Tạo Hóa Thần Khí liền không người có thể vận dụng.  
  
Hạo Thiên Tôn mỉm cười, sau đầu Vạn Đạo Thiên Luân xoay tròn, Thái Tố Thần Nữ xen lẫn chí bảo bay ra, rơi vào Tạo Phụ Thiên Cung, trong Tạo Phụ Thiên Cung tòa Tạo Hóa Thần Khí kia lập tức khởi động.  
  
Tạo Hóa chi đạo ở trong toà Thiên Cung kia gần như sôi trào, Lăng Thiên Tôn năm đó chế tạo ra Tạo Hóa Thần Khí, lấy khó có thể tưởng tượng cao tốc vận chuyển, trong Thần khí vô cùng phức tạp bắn ra từng đạo quang mang, tại trong vòng tròn xoay tròn thời gian dần trôi qua tạo hóa ra một tôn thân thể vĩ ngạn!  
  
Đột nhiên, Thần khí Ngự Thiên Tôn nhanh chân bước ra!  
  
Thiên Công hít vào một ngụm khí lạnh, không lo được đi nghĩ cách cứu viện Tần Mục, lập tức hướng Độ Thế Kim Thuyền phương hướng chạy đi.  
  
"Lăng Thiên Tôn, ta tới đối phó Hư Thiên Tôn!"  
  
Hắn kêu lớn: "Tạo Hóa Thần Khí là ngươi chế tạo, ngươi đi đối phó!"  
  
Hạo Thiên Tôn lơ đễnh, cất bước hướng Tạo Phụ Thiên Cung đi đến, lo lắng nói: "Tạo Hóa Thần Khí, dung hợp Thái Tố chi đạo hữu cầu tất ứng, Thái Tố cô cô xen lẫn chí bảo, đã không phải là Lăng Thiên Tôn Thần Khí. Thiên Công còn tưởng rằng Lăng Thiên Tôn có thể hủy đi Tạo Hóa Thần Khí, không khỏi cũng quá xem trọng nàng."  
  
Tần Mục nói: "Hạo Thiên Tôn, hẳn là ngươi dự định để Linh Ngọc Thượng Tôn vào ở Thần khí Ngự Thiên Tôn thể nội?"  
  
Hạo Thiên Tôn mỉm cười nói: "Mục Thiên Tôn quả nhiên thông minh, nhưng là còn chưa đủ thông minh. Ta g·iết Thái Tố cô cô, là ta có thể nhất thống thiên hạ mấu chốt nhất một vòng. Đạt được Thái Tố chi đạo cùng Thái Tố chí bảo, ta liền có thể khống chế Tạo Hóa Thần Khí, muốn chế tạo bao nhiêu Thần khí Ngự Thiên Tôn, liền có thể chế tạo bấy nhiêu . Còn chế tạo Thần khí Ngự Thiên Tôn cần thiết vật liệu, Thổ Bá nhục thân chính là tài liệu của ta."  
  
"Linh Ngọc Thượng Tôn cùng ta ước định, liền để cho hắn phục sinh. Ta không giống ngươi, ta sẽ giữ lời hứa, để hắn mượn nhờ Thần khí Ngự Thiên Tôn phục sinh."  
  
Hắn mang theo Tần Mục cùng Linh Ngọc Thượng Tôn đạo quả đi vào Tạo Phụ Thiên Cung nói: "Những Thần khí Ngự Thiên Tôn này, chính là g·iết c·hết U, Nguyệt đám người tiền vốn. Bất quá ta mục đích cũng không phải là đơn giản như vậy, ta còn cần dẫn dụ Lăng Thiên Tôn đến đây, mượn dùng Di La cung Tứ công tử bảo vật, đưa nàng đánh g·iết. Thiên Công đã đi thay thế nàng, để nàng đến đây."  
  
Tần Mục đột nhiên cười nói: "Ngươi nói, ngươi có thể phục sinh Linh Ngọc Thượng Tôn, như vậy ngươi có thể giải khai ta lưu lại nút thắt dây đỏ sao? Không giải được nút thắt dây đỏ, Linh Ngọc Thượng Tôn cũng chỉ có thể là một con đường c·hết."  
  
Hạo Thiên Tôn con ngươi hơi co lại, ánh mắt rơi vào xuyên qua Lang Hiên Nguyên Thần cùng Linh Ngọc Thượng Tôn đạo quả trên nút thắt dây đỏ.  
  
"Ta đích xác không giải được."  
  
Sau một lúc lâu, Hạo Thiên Tôn áy náy nói: "Linh Ngọc Thượng Tôn, xin lỗi, ngươi và ta ước định ta không cách nào hoàn thành. Ngươi đành phải c·hết đi."  
  
—— —— chúc sinh hoạt li Festyle cùng bắc vân hai vị đại lão, hôm qua sinh nhật vui vẻ!