Chương 1607: Bị xé nứt đạo tâm  
  
Tần Mục trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, trong đầu lăn qua lộn lại đều là Khai Hoàng chịu c·hết tình hình.  
  
Hắn cơ hồ không cách nào ngưng tụ lại tinh thần, cơ hồ không cách nào điều động chính mình tán loạn nguyên khí, tầm mắt của hắn khó mà tụ tập lại, không có tiêu điểm.  
  
Hắn giống như là bị lôi đình đánh trúng đạo tâm, lập tức bị rút khô tất cả khí lực.  
  
Hắn đưa tay hướng về phía trước chộp tới, lại cái gì cũng bắt không được.  
  
Kiếm Đạo Đại La Thiên, đạo thụ, tính cả Khai Hoàng, cùng một chỗ hóa thành hư ảo.  
  
Di La cung Tứ công tử một kích này cũng không phải là nhằm vào Khai Hoàng, mà là nhằm vào khó khăn nhất bị g·iết c·hết Lăng Thiên Tôn, Khai Hoàng là thay Lăng Thiên Tôn chịu c·hết, có thể đánh g·iết Lăng Thiên Tôn một kích, Khai Hoàng tự nhiên không có may mắn còn sống sót khả năng.  
  
Thế nhưng là. . .  
  
Tần Mục đột nhiên cảm giác được trái tim giống như bị xé nứt đau đớn, thế nhưng là, tại sao có Khai Hoàng?  
  
Khai Hoàng hẳn là tại Tổ Đình, ngăn cản Hạo Thiên Tôn thành đạo chi thân mới đúng, hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, vì Lăng Thiên Tôn ngăn lại tử kiếp?  
  
Tần Nghiệp, Tần thị gia phả tờ thứ nhất, chính là cái tên này, Tần Mục quên không được cái tên này.  
  
Hắn tuổi nhỏ lúc lật ra Tần thị gia phả, rất kiêu ngạo tên của mình có thể liệt ra tại trên gia phả, hắn đối với Khai Hoàng Tần Nghiệp tràn đầy sùng kính, cảm thấy đó là một cái không gì sánh được vĩ ngạn không gì sánh được cứng cỏi tồn tại.  
  
Về sau, hắn biết được cái gì gọi là Vô Ưu Hương, trong lòng Khai Hoàng Tần Nghiệp kia trực tiếp từ sụp đổ, Tần Nghiệp trong lòng hắn biến thành một người hám lợi, một hôn quân hoa mắt ù tai, một bại hoại một tay c·hôn v·ùi Khai Hoàng thời đại, đem bách tính bỏ đi như giày.  
  
Lại đến về sau, hắn tại Long Hán năm đầu gặp lúc tuổi còn trẻ Tần Nghiệp, bọn hắn đánh một trận, bất quá Tần Mục cũng nhìn được một cái cùng mình suy đoán không hợp Tần Nghiệp.  
  
Tần Nghiệp trầm ổn, lòng dạ thâm trầm, bất động thanh sắc, có một loại nổi bật khí độ, phảng phất bất luận cái gì ngăn trở bất luận cái gì đả kích, cũng vô pháp đem hắn đánh bại.  
  
Nhưng là Tần Mục trong lòng, vẫn như cũ đối với hắn tràn đầy thành kiến, cho là hắn vẫn là phải đối với hậu thế cực khổ phụ trách, cho là hắn tại trong thời gian dài dằng dặc cải biến chính mình sơ tâm, biến thành chỉ biết là ở trong Vô Ưu Hương hưởng lạc hôn quân.  
  
Về sau, Tần Mục rốt cục tìm được Vô Ưu Hương, tiến nhập Vô Ưu Hương, hắn nhìn thấy chính là thế hệ trước ý chí tinh thần sa sút, thế hệ trẻ tuổi ăn chơi đàng điếm.  
  
Chỉ có Tần Nghiệp vẫn như cũ duy trì đạo tâm, giống như là Vô Ưu Hương Định Hải Thần Châm, nhưng cho dù là hắn cũng vô pháp cải biến Vô Ưu Hương hiện trạng.  
  
Thẳng đến Tần Mục đến.  
  
Tần Mục đối với hắn lúc đầu liền có điều lời oán giận, mà Tần Nghiệp cũng muốn mượn đánh với hắn một trận, để Vô Ưu Hương lại cháy lên đấu chí.  
  
Bọn hắn tại Vô Ưu Hương một trận chiến, hai người tính cách khác biệt, từ riêng phần mình trên thân nhìn thấy cái bóng của mình.  
  
Sau trận chiến ấy, Tần Mục liền từ Tần thị trên gia phả xoá tên, thành Khai Hoàng trong miệng Mục Thiên Tôn.  
  
Đằng sau bọn hắn nhiều lần gặp lại, ngẫu nhiên hay là sẽ đánh lên một khung, nhưng là Tần Mục trong lòng sớm đã không có đối với hắn oán hận.  
  
Kỳ thật tại Tần Mục trong lòng, hắn hay là coi mình là người Tần gia, coi mình là Tần Nghiệp hậu nhân, chỉ là hắn nhất định phải che chở Duyên Khang.  
  
Duyên Khang Mục Thiên Tôn, không thể là Khai Hoàng hậu nhân.  
  
Duyên Khang, nhất định phải cùng Vô Ưu Hương phân rõ giới hạn, nếu không đối với Duyên Khang phát triển cực kỳ bất lợi, trong này không chỉ có liên lụy đến quyền lực chi tranh, dân sinh chi tranh, còn có dân tâm ủng hộ hay phản đối, còn có Thiên Đình thái độ.  
  
  
  
Duyên Khang có thể bảo toàn, nhất định phải không thể cùng Vô Ưu Hương liên lụy đến quan hệ.  
  
Khai Hoàng cùng Tần Mục, cứ như vậy duy trì giống như đạo hữu quan hệ, không tồn tại bối phận chi kém, không tồn tại thân tình.  
  
Nhưng mà, giờ khắc này, Tần Mục hay là cảm giác được trong đạo tâm loại tình cảm quyến luyến kia, loại đau đớn xé rách khi thân nhân q·ua đ·ời kia.  
  
"Vì cái gì ngươi lại đột nhiên xuất hiện. . ."  
  
Hạo Thiên Tôn thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, Tần Mục quay người, bàn tay năm ngón tay kích thích không gian, giống như là tại kích thích không trung không có chút nào dấu vết hoạt động dây đàn.  
  
Tiếng đàn vang lên, Hư Thiên Tôn thân ảnh biến mất, sau một khắc xuất hiện tại Hạo Thiên Tôn trước mặt.  
  
Hạo Thiên Tôn trong lòng giật mình, vội vàng lách mình trở ra.  
  
Tần Mục quay người, mặt không b·iểu t·ình, hướng Độ Thế Kim Thuyền gào thét mà đi.  
  
Độ Thế Kim Thuyền boong thuyền, Hư Thiên Tôn giá Ngự Thần khí Ngự Thiên Tôn, Thần khí Ngự Thiên Tôn sau đầu hiện ra 36 Thiên Cung, tạo thành hoàn chỉnh Thiên Đình!  
  
Thiên Đình lực lượng quá mạnh, ép tới Thần khí này cũng vô pháp kiên trì quá lâu, nhưng đối với Hư Thiên Tôn tới nói đã đủ rồi.  
  
Tại trong khoảng thời gian ngắn này, nàng đủ để g·iết c·hết Tần Phượng Thanh cùng chuyển thế Thiên Công, đoạt được U Đô chưởng khống quyền!  
  
Lúc này Tần Phượng Thanh pháp lực thẳng tắp tăng lên, đã có thể tính được Tiểu Thiên Tôn, pháp lực cơ hồ đồng đẳng với tu thành 18 tòa Thiên Cung Đế Tọa cảnh giới Thiên Tôn.  
  
Nhưng là Tần Phượng Thanh quá non nớt, vô luận là thủ đoạn chiến đấu hay là kinh nghiệm chiến đấu, đều so với nàng phải kém hơn rất nhiều.  
  
Duy nhất đối với nàng có uy h·iếp chính là Thiên Công, nhưng Thiên Công uy h·iếp đến từ 50 Thiên Đạo Chí Bảo uy năng, muốn cùng hoàn mỹ Thiên Đình Thần khí Ngự Thiên Tôn chống lại, thì còn muốn kém mấy phần.  
  
Hư Thiên Tôn đang muốn đem hai người g·iết c·hết, đột nhiên kim thuyền chuyển hướng, dần dần gia tốc, Hư Thiên Tôn trong lúc vội vàng nhìn lại, chỉ gặp chiếc kim thuyền này ngay tại lái về phía Tần Mục.  
  
Đồng thời, Tần Mục cũng tại hướng kim thuyền vọt tới.  
  
Hư Thiên Tôn không cần nghĩ ngợi, vội vàng từ trên kim thuyền vọt lên, kim thuyền quang mang hạ xuống, ý đồ đưa nàng lưu tại trên thuyền, Thần khí Ngự Thiên Tôn đấm ra một quyền, đem kim quang đánh gãy, Hư Thiên Tôn đứng tại Thần khí Ngự Thiên Tôn đầu vai, thừa cơ thoát thân.  
  
Tần Mục rơi vào trên kim thuyền, trống rỗng ánh mắt từ Hư Thiên Tôn trên mặt dịch chuyển khỏi.  
  
Hư Thiên Tôn trong lòng không khỏi sinh ra một tia sợ hãi, không dám lên trước.  
  
Đột nhiên, Hạo Thiên Tôn xuất hiện tại bên người nàng, lấy tay đưa nàng kéo ra.  
  
Lăng Thiên Tôn thân hình xuất hiện, một chỉ điểm không.  
  
Tần Mục ánh mắt rơi trên người Hạo Thiên Tôn, lập tức dời, kim thuyền gãy hướng, phóng tới Hỏa Thiên Tôn.  
  
Nơi đó, Hỏa Thiên Tôn đồng thời đối với Lãng Uyển cùng Nguyệt Thiên Tôn thống hạ sát thủ.  
  
Kim thuyền bay tới, Hỏa Thiên Tôn vội vàng tránh né, hướng chạy tới Hạo Thiên Tôn bay đi.  
  
Ba người đứng sóng vai, nhìn xem Tần Mục đem Nguyệt Thiên Tôn cùng Lãng Uyển tiếp đón được trên kim thuyền.  
  
  
  
  
  
Hỏa Thiên Tôn nao nao, không hiểu ý nghĩa.  
  
Hạo Thiên Tôn mỉm cười nói: "Bản ý của ta là diệt trừ Lăng Thiên Tôn, không nghĩ tới lại ngộ trúng phó xa. Tần Nghiệp c·hết rồi."  
  
Hỏa Thiên Tôn thân thể đại chấn, khom người nói: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"  
  
Hạo Thiên Tôn cười ha ha, hướng Tổ Thần Vương bay đi, Hư Thiên Tôn cùng Hỏa Thiên Tôn vội vàng đuổi theo hắn.  
  
Kim thuyền còn tại gia tốc, phóng tới Tổ Thần Vương, Hạo Thiên Tôn lập tức thần thức ba động, thông tri Tổ Thần Vương tránh né, Tổ Thần Vương đang muốn g·iết c·hết U Thiên Tôn, nghe vậy vội vàng tránh đi, sau đó liền gặp Lăng Thiên Tôn thân hình xuất hiện tại chính mình vừa rồi nơi đứng, không khỏi cả kinh một thân mồ hôi lạnh.  
  
Hắn vội vàng đi vào Hạo Thiên Tôn bên người, thấp giọng nói: "Hạo huynh. . . Bệ hạ, đã xảy ra chuyện gì?"  
  
"Tần Nghiệp c·hết!"  
  
Hạo Thiên Tôn cười ha ha, cố phán sinh tư, thoả thuê mãn nguyện: "Tần Nghiệp, quả nhân cái họa tâm phúc, hắn c·hết, liền đại cục đã định. Mục tặc lại không ham chiến chi tâm, hắn là phản tặc chủ tâm cốt, hắn trong lòng biết Tần Nghiệp sau khi c·hết, trận chiến này hắn thua không nghi ngờ, bởi vậy gắng đạt tới bảo toàn những người khác. Hắn đã đã mất đi lòng tiến thủ, trận chiến này, U Đô rơi vào tay ta, thiên hạ lại không người có thể dao động Thiên Đình căn cơ."  
  
Tổ Thần Vương tâm thần đại chấn, một chân quỳ xuống, hai tay ôm quyền, giơ cao khỏi đầu: "Bình định U Đô, chính là bệ hạ đăng cơ tốt đẹp thời gian! Thần nguyện ý dâng tấu chương thái thượng hoàng, trần tình lợi hại, xin mời thái thượng hoàng thoái vị!"  
  
Hỏa Thiên Tôn cũng vội vàng cong xuống nói: "Bệ hạ hoành tài vĩ lược, bình trăm vạn năm chi náo động, trả thiên hạ một cái thái bình thịnh thế, như thế công lao sự nghiệp, vũ trụ mở đến nay cũng chưa hẳn có! Bệ hạ đăng cơ, thuận thiên ứng nhân, thần nguyện làm người tấu biểu!"  
  
Hư Thiên Tôn chần chờ một chút, cũng đi theo cong xuống nói: "Bệ hạ đăng cơ, thái thượng hoàng tất nhiên vui mừng hớn hở, chủ động nhường hiền!"  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần gặp kim thuyền bay tới, lập tức bỏ qua Thái Thủy, đi vào Hạo Thiên Tôn bọn người bên người, gặp ba vị này Thiên Tôn quỳ lạy, không khỏi liếc nhau, cùng nhau bái nói: "Chúng ta cùng Thái Sơ đạo huynh đều là Ngũ Thái, nguyện ý tiến đến sung làm cái thuyết khách. Thái Sơ đạo huynh rõ lí lẽ, nhất định sẽ vui vẻ thần phục."  
  
Hạo Thiên Tôn cười ha ha, nhìn về phía trên kim thuyền Tần Mục, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn, nhìn thấy đại thế cuồn cuộn này hay chưa? Thiên hạ ngày nay chiều hướng phát triển, quy tâm tại ta. Các ngươi phản kháng, sẽ chỉ tốn công vô ích! Ngược lại sẽ liên lụy Nhân tộc, liên lụy Hậu Thiên sinh linh. Tổ chim bị phá không trứng lành, ngươi muốn cho thiên hạ này chúng sinh, c·hôn v·ùi tại trong tay của ngươi sao?"  
  
Tần Mục đờ đẫn đứng ở đầu thuyền, cùng hắn xa xa đối lập.  
  
"U Đô, đã rơi vào trẫm trong tay."  
  
Hạo Thiên Tôn xòe năm ngón tay ra, trùng điệp một nắm, cười nói: "Thái Đế c·hặt đ·ầu, Thái Sơ quy hàng, Khai Hoàng vẫn lạc, các ngươi đã không có bất kỳ phần thắng nào."  
  
Trên kim thuyền một mảnh xôn xao.  
  
Thiên Công vội vàng nói: "Mục Thiên Tôn, Khai Hoàng thật. . ."  
  
U Thiên Tôn khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch, Lãng Uyển Thần Vương trầm mặc, Nguyệt Thiên Tôn nhìn về phía Lăng Thiên Tôn.  
  
Lăng Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu.  
  
Tần Phượng Thanh ngơ ngác ngồi dưới đất, giống như là đã mất đi hết thảy khí lực, đột nhiên ngẩng đầu, mộc mộc nói ra: "Đệ đệ, ta muốn về nhà. Tiễn ta về nhà đi thôi, ta tưởng niệm mẫu thân. . ."  
  
Tần Mục không nhúc nhích, tay nắm chặt Kiếp Kiếm chuôi kiếm buông ra, lại lại lần nữa nắm chặt, nhưng lại lại một lần nữa buông ra.  
  
"Mục Thiên Tôn hẳn là cho rằng ngươi còn có thể lật bàn?"  
  
Hạo Thiên Tôn cười nói: "Trong Quy Khư có cái gì, ngươi so ta rõ ràng . Chờ đến ta mẫu hậu trở về, các ngươi càng là không có nửa điểm đường sống. Chính nghĩa thì được ủng hộ, không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ, tái chiến tiếp, các ngươi liền sẽ đều c·hôn v·ùi ở chỗ này. Mục Thiên Tôn, ngươi là người biết thời thế, các ngươi c·hết tại U Đô, hậu quả liền để cho tiền sử kẻ thành đạo giáng lâm. Nghĩ đến ngươi cũng không nguyện ý thấy cảnh này a? Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi hàng, ta sẽ không để cho tiền sử kẻ thành đạo giáng lâm."  
  
  
  
Hắn mỉm cười nói: "Trẫm chiêu an ngươi, chỉ cần ngươi quy hàng, trẫm phong ngươi làm Thập Thiên Tôn, chẳng những Duyên Khang có thể còn sống sót, Vô Ưu Hương trẫm cũng sẽ không động đến hắn. Nhưng ngươi nếu dám nói một chữ "Không" Duyên Khang cùng Vô Ưu Hương, đều đem tan thành mây khói!"  
  
Hỏa Thiên Tôn nhíu lông mày: "Bệ hạ, bọn hắn là nghịch tặc, há có thể chiêu an?"  
  
Hạo Thiên Tôn cười ha ha nói: "Hỏa ái khanh, trẫm là loại Đế Hoàng không có độ lượng kia sao?"  
  
Hỏa Thiên Tôn không dám nhiều lời.  
  
Đột nhiên, kim thuyền chạy tới, biến mất ở trong hắc ám.  
  
Hỏa Thiên Tôn thấy thế, nhẹ nhàng thở ra.  
  
Hạo Thiên Tôn mỉm cười nói: "Hắn sẽ tiến về Thiên Đình, hắn là một cái người biết chuyện."  
  
Hắn ngẩng đầu lên đến, thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi giang hai cánh tay.  
  
"Thiên hạ này, rốt cục ta một người!"  
  
Độ Thế Kim Thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, tại trong U Đô u ám chạy qua, bởi vì Thổ Bá nhục thân đang không ngừng tan rã, U Đô không gian cũng đang không ngừng tan rã.  
  
"Thân ta lập, tức là U Đô!"  
  
Thổ Bá nhục thân chia ra thành từng khối lục địa to lớn, trôi nổi ở trong U Đô, U Đô cũng chia thành từng khối từng khối, không còn là một cái chỉnh thể.  
  
Có U Đô mảnh vỡ cùng mấy cái Chư Thiên trùng điệp, có cùng Nguyên giới trùng điệp, cũng có kết nối Tổ Đình.  
  
Đám người đứng ở đầu thuyền, giữ im lặng.  
  
Trận chiến này, theo Khai Hoàng c·ái c·hết mà thất bại thảm hại, lại không lật bàn hi vọng.  
  
Đột nhiên, Thiên Công nhìn thấy A Sửu Thổ Bá thân thể phiêu phù ở một tòa trên đại lục, vội vàng lấy tay, đem A Sửu Thổ Bá vớt lên thuyền.  
  
Hắn muốn cho Tần Mục là Thổ Bá chiêu hồn, há hốc mồm, nhưng không có lên tiếng.  
  
Bởi vì Thổ Bá tự tác chủ trương, đưa đến Khai Hoàng c·hết đi, cũng đưa đến lần này tan tác. Mở miệng để Tần Mục phục sinh Thổ Bá, lộ ra bọn hắn những Cổ Thần này quá ích kỷ.  
  
"Ta sẽ phục sinh Thổ Bá."  
  
Tần Mục tròng mắt chuyển động một chút, đột nhiên nói: "Bất quá Vân Thiên Tôn còn tại chung cực hư không, đánh với Thái Sơ một trận, chúng ta hẳn là đi trước một chuyến nơi đó. . . Ta cần yên tĩnh một chút, yên tĩnh một chút. . ."  
  
Hắn vô lực ngồi xuống, đột nhiên cảm thấy trời đất quay cuồng, ngửa mặt ngã xuống.  
  
"Để hắn nghỉ một chút."  
  
Nguyệt Thiên Tôn thấp giọng nói: "Ta đưa Lăng Thiên Tôn đi chung cực hư không, sợ quá chạy mất Thái Sơ hẳn không phải là việc khó."  
  
Lăng Thiên Tôn nhẹ nhàng gật đầu.  
  
Tần Mục nghe được nàng, chậm rãi nhắm mắt lại, trước mắt đen kịt một màu, hai hàng nước mắt thuận khóe mắt của hắn chảy tới tai tóc mai, đem sau tai tóc thấm ướt.  
  
Không có hi vọng sao?  
  
Đúng vậy, đã không có bất cứ hy vọng nào. Hắn dưới đáy lòng yên lặng nói.  
  
Nguyệt Thiên Tôn mang theo đám người đi ra, nàng biết Tần Mục cũng không muốn để cho người ta nhìn thấy hắn mềm yếu một mặt, mà bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy Mục Thiên Tôn mềm yếu một mặt.