Chương 1612: Mẹ hiền con hiếu  
  
"Mẫu hậu không cần lo lắng, trẫm nhất định sẽ mời đến tốt nhất thần y, vì mẫu hậu chẩn trị thương thế!"  
  
Hạo Thiên Tôn cõng lên Nguyên Mẫu phu nhân, từ trong Quy Khư Đại Uyên bay lên, xông vào U Đô.  
  
U Đô phá thành mảnh nhỏ, Hư Thiên Tôn cùng Âm Thiên Tử cùng với khác tu luyện Ma Đạo Chư Thần ngay tại tận tâm chỉnh lý U Đô, ý đồ đem từng cái phá toái thế giới ghép lại đứng lên.  
  
Nhưng mà không có Thổ Bá, bọn hắn cũng vô pháp để U Đô phục hồi như cũ.  
  
"Bệ hạ hiếu tâm cảm thiên động địa, mẹ hiền con hiếu, chính là thế nhân mẫu mực!"  
  
Âm Thiên Tử gặp Hạo Thiên Tôn cõng mẹ đi tới, cuống quít lễ bái, nức nở nói: "Người nào như vậy táng tận thiên lương, lại thương tổn tới Thái hậu nương nương? Thật sự là tội đáng c·hết vạn lần!"  
  
Hạo Thiên Tôn nói: "Là Mục Thiên Tôn lão tặc này, làm tổn thương ta mẫu hậu."  
  
Âm Thiên Tử lòng đầy căm phẫn, nổ đom đóm mắt, tê thanh nói: "Làm tổn thương ta thái tổ nãi nãi, ta cùng hắn không đội trời chung! Bệ hạ, còn xin hạ lệnh thảo phạt Duyên Khang, thần nguyện làm người tiên phong, thảo phạt Mục nghịch!"  
  
Hạo Thiên Tôn lắc đầu nói: "Triều Cận, trẫm biết ngươi xưa nay trung tâm, chứng giám nhật nguyệt. Nhưng c·hết mất Duyên Khang, cũng không phải là tốt nhất Duyên Khang, bây giờ Thiên Đình nhìn như phong quang vô hạn, chỉ là trẫm còn chưa đăng cơ, phụ hoàng còn tại vị . Nếu như có chỗ biến cố, còn cần Duyên Khang cho trẫm rèn đúc thần binh lợi khí, trấn áp không phù hợp quy tắc. Còn nữa, Mạnh thiên sư dâng tấu chương, đối với trẫm nói lên Chư Thiên Vạn Giới có loạn tượng, chỉ sợ muốn quét sạch một nửa Chư Thiên, không thể không đề phòng."  
  
Hắn thở dài, tiêu điều nói: "Trẫm võ lực, cử thế vô song, nhưng bình thiên hạ dựa vào là võ lực, nắm chính quyền dựa vào là cũng không phải là đơn thuần võ lực. Mà trị thiên hạ, thì càng là gian nan. Dựa vào man lực thống trị thiên hạ Cổ Thần, đã sớm bị đẩy ngã. Vết xe đổ, không thể không có xem xét. Cho nên trẫm vô luận như thế nào đều muốn lấy được U Đô, Huyền Đô nhị địa. Hai địa phương này, có thể bảo vệ trẫm giang sơn không dễ."  
  
Âm Thiên Tử khom người nói: "Vi thần không hiểu."  
  
Hạo Thiên Tôn nói: "Chư Thiên Vạn Giới nếu như tạo trẫm phản, Huyền Đô có thể hàng t·hiên t·ai, gãy mất bọn hắn nhật nguyệt tinh thần, để hoa màu không sinh, cây trồng không mọc, tạo phản chi đồ đói cái trên dưới trăm năm, chính mình liền c·hết hết. Nếu như có tạo vật hạng người, tạo Thái Dương Thuyền Nguyệt Lượng Thuyền, vậy liền từ U Đô ra tay, trực tiếp tước đoạt nó tuổi thọ, chước thủ trộm c·ướp, thì thiên hạ thái bình. Chỉ là loại chấn nh·iếp này còn chưa đủ, trẫm không thể động một chút lại diệt tuyệt mấy cái Chư Thiên, nếu như bách tính c·hết xong, trẫm thống trị ai?"  
  
Âm Thiên Tử bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ý của bệ hạ là, những thảo dân này sẽ còn nghĩ ra các loại biện pháp đến tạo bệ hạ phản, bởi vậy còn cần có thủ đoạn càng mạnh hơn?"  
  
Hạo Thiên Tôn ánh mắt chớp động nói: "Nam Cực Thiên đạo hỏa, có thể hóa thành thiêu cháy tất cả đạo hỏa t·hiên t·ai, xích dã vạn dặm. Tây Cực Thiên kim khí, có thể hóa c·hiến t·ranh t·hiên t·ai, để thảo dân tự g·iết lẫn nhau. Bắc Cực Thiên thần thủy, một giọt có thể hóa đại dương mênh mông, để tạo phản thảo dân hóa thành trong biển cá ba ba, lại có ngũ đại Vân Lôi, chém g·iết những hạng người tạo phản làm loạn này. Đông Cực Thiên Chấn Đỉnh, một ngụm đỉnh liền có thể cải biến thiên hạ địa lý, làm cho cả Chư Thiên đất rung núi chuyển, mai táng phản tặc. Đáng tiếc, bốn địa phương này đều không nắm giữ tại trẫm trong tay."  
  
Âm Thiên Tử trong lòng khẽ nhúc nhích, Đông Cực Thanh Long, Tây Cực Bạch Hổ, Bắc Cực Huyền Vũ, đều là Cổ Thần, người không phù hợp quy tắc, từ trước đến nay là cùng Thiên Đình đối nghịch.  
  
Nhưng là Nam Cực Thiên Chu Tước, cũng đ·ã c·hết tại Hỏa Thiên Tôn chi thủ, Nam Cực Thiên cũng rơi vào Hỏa Thiên Tôn khống chế.  
  
Hỏa Thiên Tôn có thể nói là Hạo Thiên Tôn dưới trướng đệ nhất chiến tướng, từ trước đến nay đối với Hạo Thiên Tôn trung thành tuyệt đối, là Hạo Thiên Tôn không hai chi thần, vì sao Hạo Thiên Tôn lại nói Nam Cực Thiên cũng không tại hắn khống chế?  
  
Nguyên Mẫu phu nhân hơi thở mong manh, lại cười nói: "Trời cao hoàng đế xa, Nam Cực Thiên cách Thiên Đình quá xa, Hỏa Thiên Tôn chính là Nam Thiên Thiên Đế, Nam Cực Thiên Thiên Đế. Xích Đế Tề Hạ Du chỗ nào có thể đấu qua được Hỏa Thiên Tôn? Bây giờ Nam Thiên cùng Nam Cực Thiên, chỉ biết là có Hỏa Thiên Tôn, ai biết có Hạo Thiên Đế?"  
  
Hạo Thiên Tôn thở dài nói: "Lại nói, Hỏa Thiên Tôn dù sao cũng là Nhân tộc. Mà lại lòng trung thành của hắn khả nghi, trẫm tại Thái Hư chi địa gặp rủi ro lúc, Mục tặc đem trẫm đuổi được trời không đường xuống đất không cửa, Hỏa ái khanh tự xưng là đệ nhất trung thần, lại làm bàng quan, còn từng phái người tìm kiếm trẫm dưỡng thương chi địa, tâm hắn đáng c·hết."  
  
Âm Thiên Tử không khỏi rùng mình một cái, khom người không dám nói lời nào.  
  
  
  
Khi đó Hạo Thiên Tôn cùng Thái Đế gặp phải, một trận ác chiến, suýt nữa c·hết mất, ở trong Thái Hư chi địa các đại Thiên Tôn đều bí mật phái ra vô số cường giả tìm kiếm Hạo Thiên Tôn, nó dụng ý chính là thừa dịp Hạo Thiên Tôn trọng thương, đem nó diệt trừ!  
  
Đằng sau Tần Mục tìm được Hạo Thiên Tôn, t·ruy s·át sáu trăm ngàn dặm, để Hạo Thiên Tôn mất hết mặt mũi, Hỏa Thiên Tôn mấy người cũng chưa từng ra tay cứu viện, đều có mượn Tần Mục chi đao diệt trừ Hạo Thiên Tôn ý tứ!  
  
Khi đó, Âm Thiên Tử địa vị rất thấp, cũng không dám xuất thủ giúp đỡ.  
  
Hạo Thiên Tôn nhắc lại việc này, rõ ràng có thu được về tính sổ tâm tư.  
  
"Hỏa ái khanh nắm giữ Nam Thiên hùng binh, thiên hạ ngày nay bình định, nếu như hắn giao ra binh quyền, tá giáp quy điền, trẫm có thể cho hắn cả đời vinh quang, hưởng dụng tài phú vô tận."  
  
Hạo Thiên Tôn không nhanh không chậm nói: "Trẫm là người đồng hoạn nạn, cũng là người chung phú quý, vô luận hắn muốn bao nhiêu tài phú, đều có thể cho hắn, duy chỉ Nam Thiên Nam Cực Thiên không thể. Triều Cận cùng Hỏa ái khanh đi được gần, đi khuyên một chút hắn."  
  
Âm Thiên Tử xưng là.  
  
Hạo Thiên Tôn vỗ vỗ đầu vai của hắn, cảm khái nói: "Nếu như Hỏa ái khanh là Triều Cận bực này trung nghĩa chi thần, trẫm liền yên tâm. Triều Cận, Hư Thiên Tôn chính là Ma tộc Thiên Tôn, tất cả Ma tộc đều nghe nàng điều khiển, nhưng nàng dù sao cũng là tinh lực có hạn. Triều Cận nên dụng tâm trợ giúp nàng, U Đô hai điểm thiên hạ, một nửa liền do Triều Cận quản lý."  
  
Âm Thiên Tử cảm động đến rơi nước mắt, vội vàng quỳ rạp trên đất, nghẹn ngào nói không ra lời.  
  
Hạo Thiên Tôn duỗi ra hai tay, đem hắn dìu lên, cười nói: "Ngươi a, chính là rất dễ dàng động chân tình. Nếu như trẫm nói cho ngươi, trẫm dự định phong ngươi làm Âm Thiên Tôn, ngươi ngăn không được còn muốn khóc thành bộ dáng gì!"  
  
Âm Thiên Tử quả thật khóc lớn lên, khóc đến cơ hồ tắt thở, sau một lúc lâu mới thở ra hơi, rơi lệ nói: "Bệ hạ ơn tri ngộ, thần máu chảy đầu rơi cũng khó có thể báo đáp! Chỉ là ta nghe nói bệ hạ lần trước nhấc lên phong thần là Thiên Tôn, lại bị Hỏa Thiên Tôn đè ép xuống, lần này Hỏa Thiên Tôn hắn. . ."  
  
"Ta đề nghị phong ngươi làm Thiên Tôn, không phải một lần, mà là hai lần, đều bị hắn áp xuống tới."  
  
Hạo Thiên Tôn thở dài: "Trẫm cũng không có bao lớn thực quyền a, còn muốn thụ Hỏa Thiên Tôn vị này đệ nhất chiến tướng cản trở. Hắn có rất nhiều tính toán nhỏ nhặt, trẫm đều biết, cũng có thể dễ dàng tha thứ hắn, tiếc rằng thiên hạ sắp nhất thống, hắn ngược lại thành trẫm lớn nhất tâm bệnh. . ."  
  
Âm Thiên Tử không dám nhiều lời.  
  
Đột nhiên Nguyên Mẫu phu nhân liên thanh ho khan, lại phốc phốc cười nói: "Hạo nhi là lo lắng Hỏa Thiên Tôn treo giá a? Ngươi cho hắn giá tiền nếu như không đủ cao, hắn liền có thể có thể sẽ đầu nhập vào Thái Sơ, thậm chí có khả năng đầu nhập vào Mục Thiên Tôn!"  
  
"Mục Thiên Tôn đã không đáng để lo, hắn lớn nhất nhược điểm bóp tại trong lòng bàn tay của ta, đó chính là Nhân tộc."  
  
Hạo Thiên Tôn nói: "Chỉ cần U Đô trong tay ta, ta có thể một tờ ra lệnh, Nhân tộc diệt tộc cũng là trong nháy mắt. Mục Thiên Tôn có nhược điểm, nắm nhược điểm này, hắn liền bị ta bóp tại bảy tấc chỗ, không dám động đậy. Mà lại, thật sự là hắn có cùng ta cá c·hết lưới rách thực lực, ta không thể làm cho quá ác, chỉ có thể chầm chậm mưu toan. Nhưng là Hỏa ái khanh không có nhược điểm. . ."  
  
Hắn lộ ra vẻ u sầu: "Nam Thiên Nhân tộc, hắn có thể tùy tiện huyết tế cho Bán Thần, dùng để nịnh nọt Bán Thần chủng tộc, nịnh nọt Lang Hiên, Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn. Nam Thiên Bán Thần, có thể nói là trong Chư Thiên Vạn Giới sống được tốt nhất, tiêu sái khoái hoạt. Dùng Nhân tộc tính mệnh, nắm không được Hỏa Thiên Tôn, dùng đệ tử của hắn tính mệnh, cũng nắm không được hắn. Ta bóp không đến hắn bất luận nhược điểm gì, hắn chỉ cấp ta một cái hồn phách nhỏ yếu sơ hở, mà sơ hở này, ta cũng không dám khẳng định có phải là thật hay không. . ."  
  
Hắn thở dài: "Hỏa ái khanh, không khiến người ta yên tâm a. Triều Cận, ngươi trung thành ta yên tâm, ngươi cho ta xem trọng hắn. Nếu có dị động. . ."  
  
Sắc mặt của hắn trở nên lạnh lùng.  
  
  
  
Âm Thiên Tử khom người xưng là: "Mục Thiên Tôn bên kia. . ."  
  
"Mục Thiên Tôn, nhất định quy thuận hàng."  
  
Hạo Thiên Tôn thản nhiên nói: "Hắn chỉ cần hàng, liền sẽ để Lăng, Nguyệt, U, Vân bọn người ly tâm, không có những người này trợ giúp hắn, hắn không thành tài được. Khi đó, hắn lại biến thành Thập Thiên Tôn, thậm chí sẽ là một Hỏa Thiên Tôn khác."  
  
Hắn lộ ra vẻ tươi cười: "Trẫm có thể tha cho hắn, nhưng Lăng, Nguyệt, U, Vân bọn người không dung được hắn. Đến lúc đó, hắn sẽ ngậm lấy nước mắt g·iết c·hết bọn hắn, còn muốn nói một câu, các ngươi không hiểu ta. Hắn bị ta cải tạo thành một Hỏa Thiên Tôn khác, ở trong tầm tay."  
  
"Bệ hạ thánh minh!" Âm Thiên Tử tâm thần đại chấn, quỳ mọp xuống đất.  
  
Hạo Thiên Tôn cười ha ha.  
  
Âm Thiên Tử đứng dậy, Hạo Thiên Tôn đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có thanh âm truyền đến: "Triều Cận, trẫm sẽ đăng cơ, đến đây chầu mừng."  
  
Âm Thiên Tử kích động đến đi tới đi lui, thật lâu khó mà bình phục lại.  
  
"Âm Thiên Tôn, Âm Thiên Tôn. . . Ha ha ha ha, ta rốt cục cũng là Thiên Tôn!"  
  
Hạo Thiên Tôn trở lại Thiên Đình, không làm kinh động bất luận kẻ nào, hắn cứu ra Nguyên Mẫu phu nhân sự tình, cũng không muốn bị ngoại nhân biết được.  
  
Lúc trước gặp được Âm Thiên Tử thời điểm, hắn thậm chí động g·iết Âm Thiên Tử diệt khẩu suy nghĩ, chẳng qua là nhịn nhịn xuống tới.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân là hắn một đòn sát thủ, đối phó Thái Sơ đòn sát thủ, nếu như lúc này kinh động Thái Sơ, liền cũng không đủ lý do chém g·iết Thái Sơ.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cùng Thái Sơ mâu thuẫn không thể điều hòa, mà lại Nguyên Mẫu phu nhân cũng là đối phó Lăng Thiên Tôn Nguyệt Thiên Tôn đám người đòn sát thủ, tự nhiên muốn hảo hảo ẩn giấu đi.  
  
"Hạo nhi không phải nói muốn cho vi nương trị liệu thương thế sao?"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân khí sắc khá hơn một chút, cười nói: "Mục Thiên Tôn cho vi nương lưu lại đạo thương cực kỳ ngoan cố, bằng lực lượng của ta khó mà thanh trừ. Hạo nhi thôn phệ Thái Tố Thần Nữ, luyện liền Thái Tố chi đạo, hữu cầu tất ứng. Nghĩ đến chữa trị vi nương cũng không khó khăn. Dùng Thái Tố chi đạo chữa trị ta, vi nương liền rơi vào ngươi khống chế, Hạo nhi không phải như vậy nghĩ sao?"  
  
Hạo Thiên Tôn nghiêm nghị nói: "Mẫu hậu cũng không phải ngoại nhân, trẫm làm sao có thể nếm thử khống chế mẫu hậu? Mẫu hậu yên tâm, trẫm nghe nói Duyên Khang có thần y, trẫm để Mục Thiên Tôn đem thần y đưa tới, lượng hắn không dám không nghe theo."  
  
Đột nhiên, hắn thần sắc khẽ nhúc nhích nói: "Mẫu hậu trước nghỉ ngơi, trẫm còn có chút sự tình xử lý." Nói đi, khom người từng bước một thối lui, đợi rời khỏi ngoài cung, lúc này mới quay người bước nhanh mà rời đi.  
  
"Tiểu tử này, thời điểm ra đi còn cẩn thận như vậy cẩn thận, phòng bị ta đánh lén hắn."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân lắc đầu, tự nhủ: "Đạo thương ta còn có thể chữa trị, chỉ cần thôi động Mục Thiên Tôn truyền thụ cho ta Luân Hồi chi đạo, hẳn là liền có thể khỏi hẳn. Nhưng là Luân Hồi chi đạo bị Mục Thiên Tôn bại hoại kia giấu giếm huyền cơ, ta thôi động Luân Hồi chi đạo, chỉ sợ lại một lần rơi vào tính toán của hắn. Mà lại thôi động Luân Hồi chi đạo, ta sẽ tạm thời mất đi đối với nhục thân khống chế, tỷ tỷ tiểu tiện nhân kia một mực chờ đợi đợi cơ hội này. . ."  
  
Nàng an tĩnh lại: "Duyên Khang thần y Dược sư, ngược lại là tuấn mỹ nam tử, để hắn đến xem cũng không tệ. . ."  
  
  
  
"Bệ hạ, Duyên Khang sứ giả tới."  
  
Hạo Thiên Tôn đi vào ngoài cung, ytong Thiên Đình Tứ Tể thượng tể đại thần vội vàng đến báo nói: "Người sứ giả kia nói, Mục Thiên Tôn xin hàng, dâng lên thư xin hàng. Thần coi là tư sự tình trọng đại, đã an bài sứ giả ở lại."  
  
Hạo Thiên Tôn nhướng mày nói: "Thư xin hàng đâu?"  
  
Thượng tể đại thần vội vàng cười làm lành nói: "Bệ hạ, thư xin hàng phải chờ tới triều hội thời điểm, mới có thể tại Chư Thiên Vạn Giới quần thần trước mặt hiện ra cho bệ hạ. Hiện tại dâng lên thư xin hàng, không hợp quy củ. . ."  
  
"Trẫm không cần quy củ!"  
  
Hạo Thiên Tôn cười lạnh nói: "Trẫm coi là, Mục Thiên Tôn cùng đường mạt lộ, sẽ chịu đòn nhận tội, quỳ gối Nam Thiên Môn trước cầu trẫm thả Duyên Khang, thả Nhân tộc! Không nghĩ tới hắn lại chỉ đưa tới thư xin hàng! Nói cho người sứ giả kia, trẫm hiện tại liền muốn nhìn thấy thư xin hàng, về phần triều đình trình lên thư xin hàng chờ trẫm xem hết còn cho hắn là được! Ngươi cho trẫm nói cho Duyên Khang sứ giả, đầu hàng có thể, nhưng Mục Thiên Tôn nhất định phải cho trẫm quỳ gối Nam Thiên Môn trước!"  
  
Thượng tể đại thần khúm núm nói: "Duyên Khang thám tử đến báo, nói Mục Thiên Tôn đã thoát y phục, đem chính mình trói lại, chuẩn bị đến đây quỳ gối Nam Thiên Môn trước chịu đòn nhận tội. Chỉ là Lăng, Nguyệt bọn người đủ kiểu cản trở, bị bọn hắn cản lại."  
  
Hạo Thiên Tôn nhịn không được cười lên: "Mục Thiên Tôn đạo tâm sụp đổ, là hắn biết lợi cùng hại, nhưng Lăng, Nguyệt bọn hắn còn không hết hi vọng!"  
  
Thượng tể đại thần chần chờ một chút, lại nói: "Bệ hạ, Nam Thiên nhãn tuyến có tin tức truyền đến, Lang Hiên Thần Hoàng chuyển thế thân Dư Thương Khất, chạy trốn tới Nam Thiên Hỏa Thiên Tôn trong thiên cung, tìm nơi nương tựa Hỏa Thiên Tôn đi. . ."  
  
Hạo Thiên Tôn mặt như sương lạnh, hừ một tiếng.  
  
Thượng tể đại thần như trúng sấm sét giữa trời quang, bị chấn động đến đầu não hôn mê.  
  
"Hỏa Thiên Tôn biết việc này?" Hạo Thiên Tôn trong thanh âm không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, hỏi.  
  
Thượng tể đại thần lại chần chờ một chút nói: "Hỏa Thiên Tôn đại đệ tử Viêm Nhai Tử, đã sai người đến thông tri Hỏa Thiên Tôn."  
  
"Sau đó thì sao?" Hạo Thiên Tôn thanh âm âm lãnh xuống tới.  
  
Thượng tể đại thần cảm nhận được trong thanh âm hắn sát ý, cái trán toát ra mồ hôi lạnh nói: "Hỏa Thiên Tôn chiếm được tin tức này đằng sau, điềm nhiên như không có việc gì . Bất quá, người đến đây đưa tin tức, đã bị hắn một mồi lửa đốt thành tro bụi."  
  
"Hắn không có xuất cung, tiến về Nam Thiên?"  
  
Hạo Thiên Tôn nhiều hứng thú nói: "Hắn cũng không có đi gặp thái thượng hoàng?"  
  
"Không có."  
  
Thượng tể đại thần đàng hoàng nói: "Hỏa Thiên Tôn không có đi ra khỏi môn hộ một bước, từ đầu đến cuối ở tại trong cung . Bất quá, hắn lại phái ra thân tín xuất cung, tiến về Nam Thiên, không biết dự định làm cái gì."  
  
Hạo Thiên Tôn phất phất tay, để hắn xuống dưới, giống như cười mà không phải cười nói: "Hỏa ái khanh a Hỏa ái khanh, ngươi không có lập tức tới gặp ta, là treo giá, chuẩn bị đem Lang Hiên bán tốt giá tiền sao? Là, ngươi bán cho thái thượng hoàng mà nói, có thể đổi lấy địa vị cao hơn. Chỉ cần Lang Hiên trưởng thành, lại thêm ngươi, Thái Cực Cổ Thần cùng thái thượng hoàng, các ngươi liền có thể lật trời. Mà trẫm chỉ có Hư Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương, thế nào lại là đối thủ của các ngươi?"  
  
Sắc mặt của hắn trầm xuống, cười lạnh nói: "Nhưng các ngươi không ngờ được, trẫm có mẫu hậu tại, các ngươi cũng chỉ là tôm tép nhãi nhép! Trẫm giang sơn, không dung người thứ hai nhúng chàm, ngay cả ý nghĩ này đều không thể có!"  
  
—— —— 4000 chữ đại chương, Chúc mẫu thân tiết khoái hoạt!