Khám phá thêm
Sách
Thịt & hải sản
Lịch sử
Chương 1613: Chữ như kỳ nhân  
  
Qua không lâu, Tần Mục thư xin hàng liền xuất hiện tại Hạo Thiên Tôn ngự thư phòng.  
  
Hạo Thiên Tôn triển khai thư xin hàng, tinh tế đọc đi, không khỏi cười ha ha, khó nén trong lòng đắc ý.  
  
Hắn càng đọc trong lòng liền càng là thư sướng, Tần Mục trong câu chữ các loại kỳ diệu tiểu tâm tư kia, để hắn không khỏi vỗ tay cười to, hắn có thể từ trong câu chữ trông được ra Tần Mục không cam lòng, sợ hãi, tuyệt vọng, bất lực, cùng ngoài mạnh trong yếu, còn có chính là Tần Mục đối với quyền lực tham luyến cùng đối địa vị không bỏ.  
  
"Ngắn ngủi một thiên thư xin hàng, tả hữu bất quá 2000 chữ, Mục Thiên Tôn liền có thể đem chính mình nội tâm phân tích đến như vậy lưu loát minh bạch, thật sự là tài văn chương nổi bật, không kém hơn đại văn hào!"  
  
Hạo Thiên Tôn hướng lên làm thịt đại thần cười nói: "Ta nhìn xong đằng sau, ngươi đọc tiếp cùng ta nghe."  
  
Thượng tể đại thần xưng là.  
  
Hạo Thiên Tôn tiếp tục xem đi, lại nhịn không được thoải mái cười to, quát: "Cùng ta lấy rượu đến! Đọc Mục Thiên Tôn thư xin hàng, há có thể không rượu trợ hứng?"  
  
Rất nhanh có thần thị dâng lên rượu ngon, Hạo Thiên Tôn một bên uống rượu, một bên thưởng thức thư xin hàng, tán thán nói: "Tài văn chương bay lên, tài văn chương bay lên, thật hẳn là in lên mấy chục vạn sách, đưa đến trong Chư Thiên Vạn Giới đi, để tất cả Thần Ma đều đọc vừa đọc. . . Mẹ hắn trứng Mục Thiên Tôn!"  
  
Hắn đột nhiên giận dữ, chén rượu trong tay đùng nổ tung, rượu vãi đầy mặt đất.  
  
Hạo Thiên Tôn mặt giận dữ, gắt gao nhìn chằm chằm hàng chữ kia, quả nhiên là Tần Mục viết chữ "Đã ngủ".  
  
Trong ngự thư phòng, đám người không biết hắn vì sao nổi giận, hai mặt nhìn nhau, không dám làm âm thanh.  
  
"Mục Thiên Tôn mẹ hắn trứng, phung phí của trời, chà đạp Thần Nữ, tội không dung xá! Tiện nhân kia còn dám tới cùng ta khoe khoang, trẫm muốn c·hặt đ·ầu hắn!"  
  
Hạo Thiên Tôn khó mà ức chế nộ khí, một bàn tay đem án thư đập đến vỡ nát, đứng dậy cả giận nói: "Trước không g·iết hắn! Đem hắn sứ giả kéo đến, trẫm muốn c·hặt đ·ầu hắn cho hả giận!"  
  
Thượng tể đại thần hoảng hốt vội nói: "Bệ hạ, hai nước giao binh, còn không chém sứ, huống hồ Mục Thiên Tôn là tìm tới hàng, bệ hạ nếu là g·iết lai sứ, Mục Thiên Tôn nơi nào còn dám đầu hàng?"  
  
Hạo Thiên Tôn phẫn nộ: "Không g·iết không đủ để tiêu trẫm mối hận trong lòng!"  
  
Thượng tể đại thần chần chờ nói: "Bệ hạ, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu. . ."  
  
Hạo Thiên Tôn nguýt hắn một cái: "Trẫm g·iết hắn một sứ giả thì thế nào? Mục Thiên Tôn chọc giận trẫm, trẫm trước hết để cho Hư Thiên Tôn diệt hắn Duyên Khang một nửa nhân khẩu! Đi, đem người sứ giả kia cho trẫm trói tới!"  
  
Thượng tể đại thần không dám lại nói, đành phải vội vàng rời đi.  
  
  
  
Lúc này, Ngọc Thần Tử ngay tại Bạch Ngọc Quỳnh Quỳnh Hoa Thiên Cung, Bạch Ngọc Quỳnh biết hắn là Duyên Khang sứ giả, vì tránh hiềm nghi, bởi vậy cự mà không thấy.  
  
Ngọc Thần Tử vung lên áo bào, phù phù một tiếng quỳ gối Quỳnh Hoa cung ngoài cửa, dẫn tới qua lại thần chỉ nhao nhao ngừng chân quan sát.  
  
Bạch Ngọc Quỳnh e sợ cho làm lớn chuyện, cuống quít sai người đem hắn mời tiến đến, oán giận nói: "Duyên Khang sứ giả, không khỏi quá không rõ lí lẽ. Ta là Nhân tộc, ngươi lại quỳ gối ta trước cửa, nếu như truyền đi, người khác còn tưởng rằng ta với các ngươi Duyên Khang cấu kết đâu! Là Mục Thiên Tôn gọi ngươi tới? Người lão tặc này, luôn luôn muốn hãm ta vào bất nghĩa!"  
  
Ngọc Thần Tử từ ngồi lên đứng dậy, lại quỳ xuống lạy, khóc lớn nói: "Bạch thiên sư, xin cứu cứu Nhân tộc!" Nói đi, dập đầu không thôi.  
  
Bạch Ngọc Quỳnh vội vàng dìu hắn đứng lên, Ngọc Thần Tử quỳ xuống đất không muốn đứng dậy, hai tay nâng Tần Mục ngọc bội, nức nở nói: "Mục Thiên Tôn vì Nhân tộc, một đêm đầu bạc, cảm niệm giữa thiên địa lại không Nhân tộc đường sống, khóc đến b·ất t·ỉnh đi, sáu bảy ngày mới tỉnh lại. Hắn nói, chỉ có Bạch thiên sư mới có thể cứu Nhân tộc, miễn ở Nhân tộc diệt tuyệt."  
  
Bạch Ngọc Quỳnh sắc mặt phức tạp, không có tiếp khối luân hồi ngọc bội kia, nói: "Mục Thiên Tôn nếu là hàng, Hạo Thiên Đế cũng không trở thành nhất định phải diệt Nhân tộc. Chỉ sợ là Mục Thiên Tôn còn có Đông Sơn tái khởi tưởng niệm, thậm chí là cá c·hết lưới rách tưởng niệm, bởi vậy mới phát giác được ta có thể giúp hắn thủ thắng."  
  
Nàng cũng có đồng dạng một khối ngọc bội, là Tần Mục vì cứu nàng luyện.  
  
Tần Mục luyện ra khối thứ hai dạng này ngọc bội, hiển nhiên là yêu cầu nàng hồi báo.  
  
Nhưng khối ngọc bội này, nàng không dám nhận, cũng không muốn tiếp.  
  
Ngọc Thần Tử trong lòng hơi rung, thầm khen một tiếng nữ tử này thông minh hơn người.  
  
"Bạch thiên sư, Mục Thiên Tôn xác thực đã sơn cùng thủy tận, không còn đường sống."  
  
Ngọc Thần Tử lau nước mắt nói: "Làm Nhân tộc, Thiên Sư thật muốn nhìn Nhân tộc diệt tuyệt hay sao? Mục Thiên Tôn cho dù đầu hàng, Nhân tộc cũng là thịt cá mặc người chém g·iết!"  
  
Bạch Ngọc Quỳnh thở dài nói: "Ngươi muốn ta làm cái gì? Ta là Thiên Đình Thiên Sư, sẽ không bởi vì chính mình là Nhân tộc liền tâm hướng Nhân tộc . Bất quá, nếu như không ảnh hưởng toàn cục, ta có thể giúp ngươi một chút, nhưng ngươi không thể yêu cầu xa vời quá nhiều."  
  
Ngọc Thần Tử tinh thần đại chấn: "Mục Thiên Tôn không dám quá phận, chỉ cầu Thiên Sư đi gặp Mạnh Vân Quy Mạnh thiên sư."  
  
Bạch Ngọc Quỳnh ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, không nói gì, sau một lúc lâu nói: "Mạnh Vân Quy Mạnh sư huynh cũng là Nhân tộc Thiên Sư, mặc dù đứng hàng Thiên Sư thứ hai, nhưng Thương Bình Ẩn cũng không phải đối thủ của hắn. Hắn tới làm Thiên Sư thứ nhất cũng là dư xài, bất quá Nhân tộc tại sao có thể làm Thiên Đình Thiên Sư thứ nhất? Bởi vậy Thương Bình Ẩn còn có thể vững vàng Thiên Sư thứ nhất tên tuổi."  
  
Nàng quay chung quanh quỳ trên mặt đất Ngọc Thần Tử đi hai bước, dừng bước nói: "Mục Thiên Tôn hết thảy tâm tư, có lẽ có thể giấu giếm được Thương Bình Ẩn, nhưng là không thể gạt được Mạnh Vân Quy. Mạnh Vân Quy càng thêm chú trọng quyền mưu lợi ích, càng thêm tiếc thân tiếc mệnh, cũng càng thêm khéo đưa đẩy, ngươi ở trước mặt hắn động những tiểu tâm tư này, căn bản không thể gạt được hắn."  
  
Ngọc Thần Tử trong lòng nghiêm nghị nói: "Mục Thiên Tôn không cầu gì khác, chỉ cầu Bạch thiên sư có thể đi gặp Mạnh thiên sư, để hắn đối với đồng tộc đồng bào giơ lên đồ đao lúc, nâng cao nhất tuyến, để Nhân tộc có chút cá lọt lưới có thể sống sót."  
  
Bạch Ngọc Quỳnh nhắm mắt lại, sâu kín thở dài, lập tức mở mắt, nhô ra tay đến, đem luân hồi ngọc bội tiếp tới nói: "Ý kiến của ta, Mạnh Vân Quy hay là sẽ nghe vào. Ta sẽ đi gặp hắn, ngươi có thể yên tâm."  
  
  
  
Ngọc Thần Tử lại nằng nặng dập đầu dập đầu, Bạch Ngọc Quỳnh tâm phiền ý loạn, phất phất tay nói: "Đi, đi! Đừng lại đến ta Quỳnh Hoa Thiên Cung."  
  
Ngọc Thần Tử đứng dậy cáo lui.  
  
Hắn còn chưa đi ra Quỳnh Hoa cung, đột nhiên thượng tể đại thần suất lĩnh lấy rất nhiều Thiên Binh Thiên Tướng nối đuôi nhau mà vào, xâm nhập Quỳnh Hoa cung, Quỳnh Hoa cung trên dưới một mảnh xôn xao.  
  
"Trói lại!" Thượng tể đại thần phất tay quát.  
  
Thiên Binh Thiên Tướng cùng nhau tiến lên, không nói lời gì liền đem Ngọc Thần Tử khóa lại, buộc chặt lại.  
  
Bạch Ngọc Quỳnh cuống quít đi ra, nhíu mày, khách khí nói: "Thượng tể, Mục Thiên Tôn phái tới sứ giả, cũng là cháu của ta, đến đây xin hàng. Hắn phạm vào chuyện gì? Vì sao muốn bắt hắn hỏi tội?"  
  
Thượng tể đại thần nói: "Hắn đưa tới thư xin hàng có vấn đề, bệ hạ nhìn giận tím mặt, muốn đích thân c·hặt đ·ầu hắn. Nguyên bản ta là không dám tùy tiện xâm nhập Thiên Sư phủ đệ, nhưng bệ hạ hạ lệnh, ta cũng không thể không xông vào một lần, còn xin Thiên Sư cho cái chút tình mọn."  
  
Ngọc Thần Tử nói: "Đại di, cái này hơn phân nửa là cái hiểu lầm, đại di không cần là tiểu chất lo lắng, tiểu chất hướng bệ hạ giải thích liền có thể hóa giải hiểu lầm."  
  
Bạch Ngọc Quỳnh tiến lên, cho hắn sửa sang một chút quần áo nói: "Ngươi cứ việc yên tâm, ta sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bảo trụ tính mạng của ngươi."  
  
Ngọc Thần Tử nhẹ nhàng thở ra, biết nàng nói cũng không phải là tính mạng của mình, mà là Nhân tộc tính mệnh.  
  
Ngự thư phòng, Ngọc Thần Tử bị áp lên đến đây, còn chưa chờ Thần Tướng tại hắn đầu gối đá một cước, hắn cũng đã chủ động phù phù quỳ xuống đất.  
  
Hạo Thiên Tôn chính bưng lấy thư xin hàng, nhìn thật cẩn thận, cười nói: "Trong thư xin hàng, Mục Thiên Tôn cũng là phí hết chút tâm tư, thế mà đem Duyên Khang tài phú đều hoàn toàn liệt đi ra. Hắn cũng là có lòng."  
  
Hắn khép lại thư xin hàng, sắc mặt trầm xuống.  
  
Ngọc Thần Tử tức thời sợ run cả người, Hạo Thiên Tôn hiển nhiên tâm tình so vừa rồi đã khá nhiều, nhưng nhìn thấy hắn liền không khỏi nhớ tới trên thư xin hàng đoạn lời nói để hắn không vui kia, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn phái ngươi đến đây, nghĩ đến ngươi là nhanh mồm nhanh miệng hạng người, trẫm cuộc đời ghét nhất chính là nhanh mồm nhanh miệng hạng người. . ."  
  
"Bệ hạ, Mục lão tặc mượn đao g·iết người!"  
  
Ngọc Thần Tử cuống quít cao giọng kêu oan: "Bệ hạ chớ có trúng Mục lão tặc quỷ kế!"  
  
Hạo Thiên Tôn ồ một tiếng, cười nói: "Ngươi nói là, Mục Thiên Tôn muốn mượn ta chi thủ g·iết ngươi? Ngươi có có tài đức gì? Hắn vì sao không trực tiếp diệt trừ ngươi, ngược lại muốn mượn tay của ta trừ ngươi?"  
  
Ngọc Thần Tử cứng ngắc lấy cổ nói: "Mục tặc hoang dâm vô độ, ta nhiều lần khuyên can, bị hắn không thích. Nhưng ta là Đạo Tổ đệ tử, hắn không thể vô duyên vô cớ g·iết ta, bởi vậy lần này xin hàng, liền đem ta vứt ra chịu c·hết! Duyên Khang hết thảy nội tình, vi thần đều biết đến nhất thanh nhị sở, hắn tại trên thư xin hàng lừa gạt bệ hạ đấy! Chính hắn vụng trộm lưu lại rất nhiều gia sản, dự định đầu hàng đằng sau, liền dẫn Lãng Uyển Thần Vương cùng Duyên Tú Đế các loại một đám sắc đẹp, qua khoái hoạt thời gian!"  
  
  
  
Hạo Thiên Tôn nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Ngươi lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Mục Thiên Tôn có thể cùng đấu với trẫm nhiều năm như vậy, không phải loại vô lại kia."  
  
Ngọc Thần Tử nói: "Bệ hạ, hắn chuẩn bị đầu hàng đằng sau, liền dẫn mỹ nhân tiền tài, về Dũng Giang chăn trâu đâu!"  
  
Hạo Thiên Tôn cười đến gập cả người đến: "Đường đường Mục Thiên Tôn, đúng là đứa chăn trâu?"  
  
Một bên thượng tể đại thần vội vàng nói: "Bệ hạ, Mục Thiên Tôn này năm đó thật là đứa chăn trâu xuất thân. Thần đều đã nghe ngóng rõ ràng, Mục Thiên Tôn trước kia tại Dũng Giang chăn trâu, chữ Mục, chính là đến từ nơi này. Duyên Tú Đế còn thường xuyên gọi hắn chăn trâu, lấy đó thân mật. Thần tại Duyên Khang nhãn tuyến nói, Duyên Tú Đế đang tìm kiếm nàng lão phụ, dự định thoái vị, ước chừng chính là muốn cùng hắn cùng một chỗ chăn trâu. . ."  
  
"Lại có việc này?"  
  
Hạo Thiên Tôn kinh ngạc: "Trẫm tử địch, đúng là một người như vậy?"  
  
Ngọc Thần Tử nói: "Bệ hạ, Mục lão tặc từ U Đô trở về, liền đạo tâm hỏng mất, lại là dập đầu, lại là quỳ lạy, cầu trời trời không đáp hô đất hô đất mất linh, chuẩn bị đến hàng chịu đòn nhận tội, làm trò hề. Hay là Lăng Thiên Tôn Nguyệt Thiên Tôn bọn người đem hắn mạnh kéo về đi, nhưng Mục lão tặc một lòng đầu hàng, cho nên viết thư xin hàng. Lúc ấy thần ngay tại bên cạnh, lão tặc này bởi vì bệ hạ anh minh thần võ thua ở trong tay bệ hạ, cho nên thù mới hận cũ một phát xông lên đầu, đem ta đuổi làm sứ giả, muốn lấy tính mạng của ta!"  
  
Hạo Thiên Tôn tới hào hứng nói: "Viết thư xin hàng lúc ngươi liền ở bên cạnh? Cẩn thận nói một chút!"  
  
Ngọc Thần Tử thế là đem Tần Mục viết thư xin hàng lúc tâm thái nói một lần, đương nhiên đem Tần Mục ấp ủ cảm xúc một đoạn này bóp đi.  
  
Hắn khoa tay đứng lên, quả nhiên là hình thần có, đem Tần Mục viết thư xin hàng lúc bộ dáng học được giống như đúc, Hạo Thiên Tôn cười ha ha.  
  
Ngọc Thần Tử nói: "Chữ nếu như người, bệ hạ có thể tìm đến tinh thông thư hoạ cao thủ, nghiên cứu thư xin hàng, liền có thể biết thần phải chăng lừa gạt bệ hạ."  
  
Hạo Thiên Tôn cũng là chú ý cẩn thận, nhìn thượng tể đại thần một chút.  
  
Thượng tể đại thần vội vàng nói: "Văn Xương Tinh Quân dưới tay có một nhóm Thần Nhân, tinh thông thư hoạ nghệ thuật, có thể mời bọn họ đến đây quan sát Mục Thiên Tôn bút tích."  
  
Hạo Thiên Tôn phất tay, thượng tể đại thần vội vàng đi.  
  
Hạo Thiên Tôn nhìn quỳ gối phía dưới Ngọc Thần Tử một chút: "Đứng lên đi. Nếu là ngươi nói không giả, tha cho ngươi khỏi c·hết."  
  
Ngọc Thần Tử liên tục dập đầu, bò lên.  
  
Sau đó không lâu, Văn Xương Tinh Quân suất lĩnh môn sinh đắc ý đến đây, bái Hạo Thiên Tôn, mời đến thư xin hàng, tinh tế nghiên cứu, quả nhiên trong mỗi chữ mỗi câu tình cảm đều bị những Thư Họa chi đạo đại cao thủ này giải đọc ra đến, cùng Ngọc Thần Tử giảng không có bao nhiêu khác biệt.  
  
Hạo Thiên Tôn cười nói: "Nhân tộc anh tài, con trai cả Tần Nghiệp, tiểu nhi Tần Mục. Con trai cả đ·ã c·hết tại tay ta, tiểu nhi cũng đạo tâm hủy hết biến trở về đứa chăn trâu. Trẫm có thể gối cao không lo!"  
  
"Bệ hạ chậm đã!"  
  
Đột nhiên ngự thư phòng bên ngoài một thanh âm truyền đến, người chưa đến, nó tiếng tới trước: "Bệ hạ nếu là tin được thần, liền trước đem Duyên Khang sứ giả này kéo ra ngoài chặt, lập tức xuất binh, thảo phạt Duyên Khang!"