Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Lịch sử
Chương 1616: Một con chó ngoan  
  
Hắn lời vừa nói ra, lưu ở trong Lăng Tiêu điện chư vị Thiên Tôn đều trầm mặc xuống, riêng phần mình ánh mắt chớp động, nhìn Hỏa Thiên Tôn xử lý như thế nào.  
  
Hỏa Thiên Tôn nâng chén, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch nói: "Bệ hạ nói đùa, thần làm sao dám muốn một nửa thiên hạ? Thần chỉ cần Duyên Khang một nửa là được, mặt khác, thần tấc đất không cần."  
  
Hạo Thiên Đế lộ ra dáng tươi cười, cùng Hỏa Thiên Tôn ánh mắt đụng nhau.  
  
"Ha ha ha ha!" Hai người đột nhiên cười ha hả.  
  
Những Thiên Tôn khác cũng cười theo, tiếng cười dần dần rơi xuống, Hạo Thiên Đế mỉm cười nói: "Tổ Thần Vương, ngươi muốn Duyên Khang sao?"  
  
Tổ Thần Vương khẽ khom người, cười nói: "Thần phụng bệ hạ chi mệnh, trấn thủ Huyền Đô, vẻn vẹn là Huyền Đô liền bao phủ Chư Thiên Vạn Giới, địa vực rộng bác, đã để thần khó có thể đánh để ý tới. Thần hay là từ bỏ."  
  
Hạo Thiên Đế vừa nhìn về phía Hư Thiên Tôn, Hư Thiên Tôn lắc đầu nói: "Bệ hạ, thần cùng Tổ Thần Vương một dạng, không dám hy vọng xa vời Duyên Khang tài phú, chỉ cầu quản lý tốt U Đô."  
  
Hạo Thiên Đế cười nói: "Như vậy, chỉ có trẫm cùng Hỏa ái khanh chia đều Duyên Khang."  
  
Thái Sơ cười nói: "Bệ hạ chậm đã."  
  
Trong Lăng Tiêu bảo điện hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm, từng đôi mắt rơi trên người Thái Sơ.  
  
Thái Sơ cười nói: "Năm đó chúng ta hay là Thập Thiên Tôn lúc, lợi ích giống nhau, lợi ích chia đều, thiên hạ ngày nay nhất thống, tự nhiên không thể giống như trước như vậy hành sự. Toàn bộ Vũ Trụ Hồng Hoang đều là bệ hạ, bất quá bệ hạ có thể đăng cơ, cũng đều là dựa vào lão huynh đệ đến đỡ. Bệ hạ đã được thiên hạ, cũng hẳn là luận công hành thưởng, trấn an một chút lão huynh đệ tâm, không thể để cho lão huynh đệ tâm lạnh."  
  
Hạo Thiên Đế cười nói: "Thái thượng hoàng lời ấy có lý. Trẫm vừa mới ngồi lên Thiên Đế vị trí, không bằng thái thượng hoàng thành thạo. Thái thượng hoàng coi là Duyên Khang làm sao phân?"  
  
Thái Sơ tiếp tục nói: "Luận công hành thưởng thôi. Vô luận là Huyền Đô chi chiến hay là U Đô chi chiến, các lão huynh đệ đều xuất lực rất nhiều, cũng là để mạng lại liều, thậm chí có mấy vị đạo hữu vẫn lạc. Còn sống, cố nhiên công thành danh toại, nhưng cũng không thể không chiếu cố n·gười c·hết cô nhi quả mẫu. Duyên Khang tài phú, chỉ so với Thiên Đình ít một chút, liền dựa theo ngày xưa quy củ, phân một phần chính là, đối với bệ hạ tổn thất không lớn."  
  
Những Thiên Tôn khác không có nói nhiều, lẳng lặng nghe.  
  
Hạo Thiên Đế nghiêm nghị nói: "Thái thượng hoàng chỉ điểm chính là."  
  
Thái Sơ cười nói: "Hỏa Thiên Tôn, Nhân tộc Thiên Tôn, huống hồ cùng bệ hạ từng có hiệp định. Hư Thiên Tôn, Tổ Thần Vương, Thái Cực Cổ Thần, còn có ta thái thượng hoàng này, thậm chí Đông Đế Thanh Long, đều là có công chi thần. Lại thêm Mục Thiên Tôn quy hàng, tại trong thư xin hàng khóc sướt mướt, nói là muốn lấy một cái ẩn cư chi địa vì bệ hạ cầu phúc. Đây đều là cần nói một chút."  
  
Hắn cười ha ha nói: "Hư Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương không dám muốn Duyên Khang, nhưng tài phú hay là phân một phần nha. Duyên Khang có tiền như vậy, lại có nhiều như vậy đốc tạo nhà máy, nhiều như vậy cao thủ thuật số, nhiều như vậy cao thủ rèn đúc, không chia hết hắn, vạn nhất đem đến lại bện thành một sợi dây thừng lại lần nữa tạo phản đâu? Hay là phân tốt, phân tốt."  
  
Hạo Thiên Đế trầm ngâm, liên tục gật đầu, cười hì hì nói: "Thái thượng hoàng nói rất có lý, có lý. . ."  
  
Hắn lườm Âm Thiên Tử một chút, Âm Thiên Tử nhắm mắt nói: "Thái thượng hoàng, thần cũng có công, thần cũng nghĩ phân một bút."  
  
Hỏa Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Âm Thiên Tử, U Đô chi chiến ngươi ngay cả đầu cũng không có lộ ra nửa điểm, có gì công lao?"  
  
  
  
Hạo Thiên Đế cười nói: "Âm Triều Cận dù sao cũng là Thiên Tôn, nếu là Thiên Tôn, kiếm một chén canh vẫn là có thể, nếu không chẳng phải là chỉ có kỳ danh? Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn, hai vị cũng đừng khách khí, Duyên Khang hoàn toàn chính xác cũng có các ngươi một phần."  
  
Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn liếc nhau, cùng nhau khom người nói: "Đa tạ bệ hạ ân điển."  
  
Hạo Thiên Đế cười nói: "Nguyên bản Thiên Đình có Thập Thiên Tôn, hiện tại chỉ có Hư Thiên Tôn, Tổ Thần Vương, Hỏa Thiên Tôn, thái thượng hoàng, Âm Thiên Tử cùng trẫm, xem ra chỉ cần bổ sung một chút máu mới mới là. Âm Thiên Tử thành Âm Thiên Tôn, Bạch Đế, Xích Đế, Thanh Đế, cũng có thể trở thành Thập Thiên Tôn nhân tuyển nha."  
  
Thái Sơ cười nói: "Bạch Đế, Xích Đế, Thanh Đế bọn hắn phẩm cách hay là kém một chút. Bệ hạ, Thái Cực Cổ Thần có thể làm Thiên Tôn."  
  
Hạo Thiên Đế vuốt vuốt chén rượu, cười ha ha nói: "Trẫm suýt nữa quên. Hai vị đạo huynh đích thật là tại trong U Đô chi chiến Huyền Đô chi chiến ra rất nhiều lực, có thể liệt vào Thiên Tôn. Đã như vậy, không bằng lại thêm Mục Thiên Tôn. Kể từ đó, liền có Cửu Thiên Tôn."  
  
Hỏa Thiên Tôn phản kháng nói: "Bệ hạ, phản tặc há có thể là Thiên Tôn?"  
  
Hạo Thiên Đế cười nói: "Hỏa ái khanh hẳn là có những nhân tuyển khác?"  
  
Hỏa Thiên Tôn nói: "Mục Thiên Tôn là phản tặc, đem hắn xếp vào Thập Thiên Tôn, đừng nói thần không phục, những Thiên Tôn khác cũng sẽ không phục! Huống hồ, trong Thập Thiên Tôn cũng không phải không ai. Lang Hiên Thần Hoàng không phải vẫn còn chứ?"  
  
Hạo Thiên Đế chén rượu trong tay bị bóp nghiến, cười nói: "Lang Hiên Thần Hoàng c·hết tại Mục Thiên Tôn chi thủ. . ."  
  
"Lang Hiên Thần Hoàng người hiền tự có thiên tướng, hắn còn sống."  
  
Hỏa Thiên Tôn đột nhiên vẻ mặt tươi cười, để mặt nạ trên mặt lộ ra rất là đáng sợ nói: "Bệ hạ hẳn là quên Lang Hiên Thần Hoàng có một phân thân tại Duyên Khang? Trời có mắt rồi, thần đã đem phân thân của hắn cứu trở về, không có táng thân tại Mục tặc chi thủ."  
  
Hạo Thiên Đế chén rượu trong tay nóng chảy, biến thành kim tương lưu dưới, đột nhiên cười ha ha nói: "Làm được tốt! Làm tốt lắm! Hỏa ái khanh trung quân ái quốc, chính là vô thượng trung thần, không hổ là người trẫm coi trọng nhất!"  
  
Hỏa Thiên Tôn kinh sợ: "Bệ hạ quá khen rồi."  
  
Thái Sơ ánh mắt chớp động, ha ha cười nói: "Hỏa Thiên Tôn hoàn toàn chính xác trung nghĩa vô song!"  
  
Hạo Thiên Đế hừ một tiếng nói: "Đông Đế Thanh Long đến đây quy hàng, có thể xếp vào Thiên Tôn hàng ngũ. Hỏa Thiên Tôn hẳn không có ý kiến a?"  
  
Hỏa Thiên Tôn cười nói: "Đông Đế Thanh Long là Thiên Tôn, thần không có ý kiến."  
  
Hạo Thiên Đế nắm chặt nắm đấm, nắm đấm lại chậm rãi giãn ra, cười nói: "Duyên Khang lợi ích rất lớn, làm sao chia, liền không cần chúng ta ầm ĩ. Giao cho phía dưới đám trẻ nhỏ đi thảo luận chính là, hôm nay là trẫm đăng cơ đại điển, không nói những sự tình phiền lòng này, trẫm cùng chúng ái khanh cùng vui mừng, không say không về!"  
  
Trong Lăng Tiêu điện ăn uống linh đình, hoan thanh tiếu ngữ dần dần lên.  
  
"Hỏa lão cẩu phản cốt, đã muốn đâm thủng chân trời!"  
  
  
  
  
  
Âm Thiên Tử không dám nói lời nào.  
  
Hư Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương liếc nhau, Tổ Thần Vương nói: "Bệ hạ, Hỏa Thiên Tôn dù sao cũng là dị tộc, không phải tộc loại của ta."  
  
Hạo Thiên Đế phun ra một ngụm trọc khí, bước nhanh đi tới đi lui, cười lạnh nói: "Hắn còn tưởng rằng đây là lúc trước, coi là trẫm không có hắn không được, hắn quá làm càn! Lang Hiên hắn dám giữ lại, trẫm đã không thể chứa hắn, hắn lại đi đem Lang Hiên bán cho Thái Sơ! Gan thật sự là thật là lớn!"  
  
Hư Thiên Tôn nói: "Hắn cùng Thái Sơ liên thủ, lại có Thái Cực Cổ Thần trợ trận, tiếp qua chút năm, Lang Hiên khôi phục lại đỉnh phong, sợ là liền có thể cùng bệ hạ đứng ngang hàng."  
  
Hạo Thiên Tôn tức giận hừ một tiếng, lập tức mặt giãn ra cười nói: "Trẫm một đầu chó ngoan, cắn ngược lại trẫm một ngụm. Tốt, thật tốt. Bất quá trẫm đã sớm chuẩn bị, mẫu hậu!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân ở bình phong sau uể oải lên tiếng, cười nói: "Hạo nhi, Thái Sơ không đáng để lo, ngươi cũng có thể yên tâm."  
  
Hư Thiên Tôn, Tổ Thần Vương sợ hãi, lại đối xem một chút, giữ im lặng.  
  
Hạo Thiên Tôn cười nói: "Hỏa ái khanh, ngươi có phản cốt, rất tốt, trẫm còn lo lắng cho ngươi không dám tạo phản. Ngươi dù sao cũng là trẫm lớn nhất công thần, trẫm không có cái gì lý do g·iết ngươi, miễn cho lạnh quần thần trái tim. Nhưng là hiện tại, ngươi để trẫm không thể không động thủ."  
  
Thái Sơ trở lại Đại An cung, Đại An cung chính là hắn vị thái thượng hoàng này lui ra đến đằng sau trụ sở, —— cái gọi là Đại An, thoái vị đằng sau không còn liên lụy quyền lực chi tranh, chính là Đại An.  
  
Lúc này, trong Đại An cung, Thái Sơ, Thái Cực, Hỏa Thiên Tôn riêng phần mình ngồi xuống, Thái Sơ cười nói: "Thiên Tôn bênh vực lẽ phải khiến cho quả nhân bội phục."  
  
Hỏa Thiên Tôn lắc đầu nói: "Đơn giản là Thiên Đế đã không thể cho ta càng nhiều chỗ tốt rồi, bởi vậy ta mới có thể đầu nhập vào thái thượng hoàng."  
  
Thái Sơ cười ha ha: "Hạo nhi xưng đế, đâu chỉ sẽ không cho ngươi tốt chỗ, thậm chí ngay cả lúc trước đưa cho ngươi chỗ tốt cũng muốn thu hồi đi! Làm như vậy, dùng cái gì phục chúng? Sẽ chỉ làm người có công thất vọng đau khổ."  
  
Hỏa Thiên Tôn cười lạnh nói: "Hắn không cách nào cho ta chỗ tốt, lúc trước cho chỗ tốt còn muốn thu hồi đi, nơi nào có chuyện tốt như vậy? Tổ Thần Vương chiếm Huyền Đô, Hư Thiên Tôn chiếm U Đô, liền xem như Âm Thiên Tử con chó này chỉ biết qùy liếm, cũng có thể mò được một cái Thiên Tôn vị trí, phân U Đô nửa giang sơn! Ta tân tân khổ khổ cho hắn giành thiên hạ, kết quả là ngay cả Nam Thiên hắn đều muốn thu hồi đi! Ta không phản hắn, thiên lý bất dung!"  
  
Thái Sơ nhẹ gật đầu nói: "Cùng ta hợp tác, ngươi có thể bảo trụ Nam Thiên, cũng có thể chia cắt Duyên Khang lợi ích. Duyên Khang rơi vào trong tay ai, đều không thể rơi vào Hạo Thiên Đế trong tay. Rơi vào trong tay hắn, chúng ta liền vĩnh viễn không thời gian xoay sở!"  
  
Hỏa Thiên Tôn gật đầu, ánh mắt rơi vào hai vị Thái Cực Cổ Thần trên thân nói: "Hắn có Tam công tử Tứ công tử duy trì, chúng ta chỉ sợ khó có phần thắng."  
  
"Tam công tử duy trì hắn, chỉ là kế tạm thời thôi."  
  
Thái Sơ cười nói: "Hắn tính toán rất tinh, không để cho Tam công tử Tứ công tử giáng lâm, khẳng định sẽ để bọn hắn bất mãn. Bọn hắn bất mãn, chính là cơ hội của chúng ta."  
  
Hỏa Thiên Tôn nhẹ nhàng thở ra.  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần liếc nhau nói: "Hạo Thiên Tôn tất nhiên sẽ xuống tay với Hỏa đạo hữu, rất khó dung hạ ngươi, ngươi muốn coi chừng."  
  
Hỏa Thiên Tôn thản nhiên nói: "Mọi người cùng là Long Hán Thất Thiên Tôn, mở cảnh giới tồn tại, thật sự là hắn lợi hại hơn ta, nhưng muốn g·iết ta cũng không phải chuyện dễ. Lang Hiên Thần Hoàng giao cho hai vị, khi nào mới có thể để cho hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong?"  
  
  
  
Thái Dương Cổ Thần cười nói: "Tả hữu bất quá mười năm, Lang Hiên Thần Hoàng tất nhiên sẽ thắng qua lúc trước!"  
  
Hỏa Thiên Tôn cười ha ha, khom người nói: "Còn chưa chúc mừng hai vị đạo huynh trở thành Thiên Tôn!"  
  
Hai vị Cổ Thần khách sáo một phen, Hỏa Thiên Tôn đứng dậy cáo từ, Thái Sơ tự mình đem hắn đưa ra Đại An cung.  
  
"Bệ hạ tin được Hỏa Thiên Tôn?" Thái Âm nương nương đột nhiên hỏi.  
  
"Không tin được."  
  
Thái Sơ lắc đầu: "Hỏa Thiên Tôn phản bội quá nhiều người. Năm đó Ngự Thiên Tôn sau khi c·hết, hắn e ngại cường quyền, cái thứ nhất phản bội chính là chính mình, hắn phản bội trái tim của chính mình, đầu phục Hạo nhi. Đằng sau, hắn lại phản bội mình bạn thân Vân Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn sau khi c·hết, hắn liền phản bội chủng tộc của mình. Hiện tại, hắn phản bội Hạo nhi đầu nhập vào ta, ta làm sao biết hắn tương lai sẽ không phản bội ta?"  
  
Thái Dương Cổ Thần nói: "Đối với Hỏa Thiên Tôn loại người này, có thể sử dụng thì dùng, không thể dùng thì g·iết."  
  
Thái Sơ cười nói: "Ta cũng là ý tứ này."  
  
Duyên Khang, Văn Đạo viện.  
  
Ngọc Thần Tử từ Thiên Đình trở về, hướng Tần Mục báo cáo công tác, nói lên chính mình ở trong Thiên Đình gặp phải, chi tiết không để lọt.  
  
Tần Mục lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng hỏi thăm chi tiết, Ngọc Thần Tử từng cái giảng thuật, không dám có bất kỳ bỏ sót chỗ.  
  
Qua thật lâu, Tần Mục cười nói: "Hỏa Thiên Tôn, phải c·hết."  
  
Ngọc Thần Tử nói: "Ta rời đi Thiên Đình lúc thăm dò được tin tức, nói Hạo Thiên Đế chuẩn bị phong thưởng có công chi thần, trong đó Hỏa Thiên Tôn công lao lớn nhất, Hạo Thiên Đế muốn phong hắn làm Tề Thiên Chí Tôn, Đức Thiên Thánh Tôn. Lúc trước Hỏa Thiên Tôn bất quá là Thánh Tôn, Thiên Nhân vô song, lần này là Tề Thiên Chí Tôn, cùng Thiên Đế tương tề!"  
  
Tần Mục cười nói: "Hạo Thiên Đế không cách nào phong không phải hắn chỗ tốt gì, chỉ có thể phong danh, phong danh thời điểm cũng liền cách c·ái c·hết không xa."  
  
Ngọc Thần Tử cười nói: "Đó cũng là quốc sư đem Lang Hiên Thần Hoàng đưa qua, đưa đến vừa đúng."  
  
Tần Mục cười ha ha, đứng dậy: "Hỏa Thiên Tôn c·ái c·hết, ta cần tự mình đi nhìn một chút, đưa tiễn vị lão bằng hữu này!"  
  
Hắn mỉm cười nói: "Ta vẫn là có chút bận tâm Hạo Thiên Đế làm không đủ triệt để, dù sao Hỏa Thiên Tôn cũng là năm đó Long Hán Cửu Thiên Tôn, có chút bản lĩnh cuối cùng chưa bao giờ hiển lộ qua."  
  
Hắn mắt lộ ra hung quang, lập tức ẩn giấu đi.  
  
Ngọc Thần Tử mỉm cười, khom người nói: "Lặng chờ quốc sư tin lành!"  
  
Tần Mục mang tới một khối phàm mộc, tạo hình thành kiếm vỏ, đem Kiếp Kiếm cắm vào trong vỏ kiếm, đi ra Văn Đạo viện.  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, tròn vo Thái Thủy cùng đã là thiếu niên bộ dáng Tần Phượng Thanh lén lén lút lút, ở trên thuyền dò đường. Nhìn thấy hắn đi vào trên thuyền, Thái Thủy vội vàng nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi nơi này nháo quỷ!"