Chương 1617: Trên kim thuyền đạo hoa  
  
"Nháo quỷ cũng là các ngươi hai con quỷ!"  
  
Tần Mục leo lên Độ Thế Kim Thuyền, tâm niệm vừa động, kim thuyền từ bên ngoài nhìn nhỏ đi rất nhiều lần, giống như là một chiếc thuyền nhỏ màu vàng, bất quá đến trên thuyền, chiếc thuyền này nội bộ không gian hay là cực kỳ bao la.  
  
"Đệ đệ, trên thuyền thật sự có quỷ."  
  
Tần Phượng Thanh chần chờ một chút nói: "Ta gặp được thái tổ gia gia."  
  
Tần Mục giật mình, lại nghĩ tới Khai Hoàng, trầm mặc xuống.  
  
"Ta thật nhìn thấy hắn!"  
  
Tần Phượng Thanh gặp hắn không tin, vội vàng nói: "Ngươi những ngày này đang bận, những người khác cũng đều bận bịu đến bận bịu đi, ta liền đi tìm tiểu mập mạp tới giúp ta. Chúng ta đi trên thuyền tìm kiếm thật lâu, thật gặp được hắn!"  
  
Trong miệng hắn tiểu mập mạp chính là Thái Dịch, so sánh Tần Phượng Thanh dạng này cự nhân tới nói, Thái Thủy chính là một tiểu mập mạp tròn trùng trục.  
  
Đương nhiên, tiểu mập mạp này thực lực cực cao, có thể đối kháng Thái Cực Cổ Thần tồn tại không nhiều, hắn tuyệt đối là một người trong đó.  
  
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, kim thuyền chậm rãi gia tốc, lái vào hư không.  
  
"Các ngươi ở nơi nào gặp được hắn?" Hắn hỏi.  
  
Thái Thủy nói: "Ở trong đó trong một tòa đại điện. Chúng ta nhìn thấy một thân ảnh giống như là hắn, nhưng là đuổi về phía trước, nhưng thủy chung không cách nào tiếp cận, ngược lại từ trên người hắn xuyên qua."  
  
Tần Mục sắc mặt ảm đạm, lẩm bẩm nói: "Hẳn là hắn lạc ấn đi. Tứ công tử một kích kia uy lực, đã đem hắn hoàn toàn gạt bỏ, ngay cả Linh Hồn Hắc Sa cũng sẽ không tồn tại. . ."  
  
"Đệ đệ, ngươi muốn đi nhìn một chút sao?" Tần Phượng Thanh lộ ra vẻ ước ao.  
  
Hắn cứ việc luôn luôn xưng Tần Mục là hỏng đệ đệ, nhưng là trong lòng của hắn luôn luôn cho rằng hỏng đệ đệ này không gì làm không được, hắn rất kỳ vọng Tần Mục có thể tìm được Khai Hoàng, có lẽ hỏng đệ đệ sẽ có biện pháp cứu trở về Khai Hoàng.  
  
Tần Mục nghĩ nghĩ, quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu.  
  
Lý trí nói cho hắn biết, Khai Hoàng tuyệt không có khả năng từ Tứ công tử trong một kích kia còn sống sót, nhưng là hắn lại vẫn cứ tình nguyện tin tưởng kỳ tích.  
  
Tần Phượng Thanh cùng Thái Thủy ở phía trước dẫn đường, Tần Mục đi theo bọn hắn đi vào Độ Thế Kim Thuyền dãy cung điện.  
  
Những cung điện này là Di La cung chủ nhân kiến tạo, mỗi một cái cung điện tương đương với một tòa Chư Thiên, nội bộ không gian rộng lớn, mà lại cổ quái là, cung điện số lượng cũng không phải là cố định.  
  
Nơi này cung điện sẽ theo leo lên thuyền nhân số số lượng gia tăng mà gia tăng, liền xem như người toàn bộ vũ trụ leo lên chiếc thuyền này, chiếc thuyền này cũng có đầy đủ không gian dung nạp bọn hắn!  
  
Càng thêm cổ quái là, ngươi tiến vào một tòa cung điện, đi tới sau liền sẽ phát hiện lại có một tòa cung điện mới, cho dù ngươi không ngừng tìm kiếm xuống dưới, ngươi từ đầu đến cuối sẽ còn phát hiện trên thuyền có ngươi chưa từng đi qua cung điện!  
  
Đây cũng là Di La cung chủ nhân luyện chế Độ Thế Kim Thuyền!  
  
Cứ việc Độ Thế Kim Thuyền thần diệu như thế, bên trong giấu vô lượng không gian, nhưng là đối mặt vũ trụ phá diệt đại kiếp, chiếc thuyền này cũng vô pháp bảo hộ bất luận kẻ nào.  
  
Tần Mục đi theo đám bọn hắn tiến vào một tòa cung điện, Tần Phượng Thanh phi tốc vòng vo một vòng nói: "Không có ở chỗ này!"  
  
Hắn mở ra cửa điện liền xông ra ngoài, lại mở ra một tòa cửa điện, phi tốc du tẩu: "Cũng không có ở chỗ này!"  
  
Từng tòa cung điện đại môn bị mở ra, càng nhiều đại điện màu vàng óng xuất hiện trên Độ Thế Kim Thuyền, dần dần, Tần Phượng Thanh đã tra xét mấy trăm tòa đại điện, mà đại điện mới không ngừng gia tăng, Tần Mục chỉ có thể nhìn hắn bận bịu đến bận bịu đi.  
  
  
  
Nơi xa, bọn hắn tra xét cung điện đang từ từ biến mất, lại có không ít cung điện mới trống rỗng xuất hiện, Tần Phượng Thanh không ngừng xem xét, ngoan cố cứng cỏi, không tức giận chút nào.  
  
Tần Mục đi theo hắn, qua không biết bao lâu, Tần Phượng Thanh cũng có chút mệt mỏi, mê mang mở ra ba con mắt, lẩm bẩm nói: "Đến cùng tại trong điện nào? Chúng ta rõ ràng gặp qua hắn. . ."  
  
Hắn lại mở ra một tòa đại điện, trong điện truyền đến sâu kín tiếng thở dài, Tần Mục tinh thần đại chấn, vội vàng đi vào, đã thấy Tần Phượng Thanh mặt mũi tràn đầy thất vọng đi ra, lắc đầu nói: "Không phải hắn. . ."  
  
Tần Mục nghi hoặc, hướng trong điện nhìn lại, đã thấy một thân ảnh đâm đầu đi tới, hai người chính diện va nhau, mà người kia nhưng từ trong cơ thể hắn xuyên qua.  
  
Tần Mục nao nao, hướng thân ảnh kia nhìn lại, đó là Di La cung chủ nhân lưu lại lạc ấn, trên mặt của hắn viết đầy bi thương, cứ như vậy đi ra tòa cung điện này.  
  
Tần Mục quay đầu nhìn lại, đột nhiên thấy được bên trong cung điện này có đếm không hết sinh linh, có thành thị thành quách, các loại kiến trúc.  
  
Bọn hắn ở trong đó phồn diễn sinh sống, vui vẻ hòa thuận.  
  
Bỗng nhiên, tất cả mọi người tại một sát na biến thành bạch cốt, tiếp lấy hết thảy thành thị thành quách các loại kiến trúc, trong nháy mắt biến thành Hỗn Độn chi khí.  
  
Những bạch cốt kia cũng từ sụp đổ, bể nát, biến thành từng sợi Hỗn Độn chi khí.  
  
Tần Mục ngơ ngác, trong điện mới vừa rồi còn có một cái thế giới, hiện tại thì không có gì cả.  
  
Hắn xoay người sang chỗ khác, nhìn thấy Di La cung chủ nhân lạc ấn đứng ở ngoài điện, ngửa đầu suy nghĩ xuất thần.  
  
Tần Mục đi đến bên cạnh hắn, ngửa đầu nhìn lên, nhưng không có nhìn thấy hắn đang nhìn cái gì.  
  
Tần Mục nghiêng đầu, nhìn thấy Di La cung chủ nhân khóe mắt có hai đạo lệ quang hiện lên, nước mắt của hắn cũng lạc ấn tại bên trong vùng không gian này, biến thành vĩnh hằng.  
  
Tần Mục ngơ ngác, không có lưu tại nơi này, đi theo Tần Phượng Thanh cùng Thái Thủy tiếp tục tìm kiếm.  
  
Độ Thế Kim Thuyền dựa theo tâm ý của hắn lái về phía Nam Thiên, kim thuyền xuyên qua hư không, hẳn là cần tốn hao một hai tháng thời gian mới có thể đến đạt Nam Thiên.  
  
Tần Phượng Thanh cùng Thái Thủy còn tại trên thuyền tìm kiếm, mà chiếc thuyền này mỗi một ngôi đại điện cơ hồ đều không tái diễn, hắn muốn tìm được gặp được Khai Hoàng tòa cung điện kia, thực sự rất khó khăn.  
  
Bọn hắn lại gặp Di La cung chủ nhân lạc ấn, vị tồn tại mạnh nhất từ trước tới nay này, ở trên chiếc thuyền này lưu lại rất nhiều lạc ấn.  
  
Mỗi khi tâm tình của hắn khuấy động hoặc là ảm đạm, thân ảnh của hắn liền sẽ lạc ấn ở trên chiếc thuyền này.  
  
Theo Tần Mục bọn người thăm dò cung điện càng ngày càng nhiều, dần dần, bọn hắn gặp càng nhiều Di La cung chủ nhân.  
  
Những lạc ấn này hoặc là bi thương, hoặc là u buồn, hoặc là phấn chấn tinh thần, hoặc là ủ rũ.  
  
Theo bọn hắn thăm dò địa phương càng nhiều, Tần Mục dần dần phát hiện, Di La cung chủ nhân xuất hiện địa phương trên cơ bản đều là vũ trụ đầu tiên sinh linh t·ử v·ong địa phương.  
  
"Nói cách khác, vũ trụ đầu tiên Phá Diệt Kiếp lúc bộc phát, có chút cung điện nhưng thật ra là không có người. Có người cung điện, số lượng là có hạn."  
  
Hắn đột nhiên dừng bước, cảm thấy mình mơ hồ bắt được cái gì.  
  
Tần Phượng Thanh còn tại phía trước tìm kiếm, Tần Mục nghiêng đầu suy tư: "Có người cung điện cùng không ai cung điện, có lẽ là dựa theo quy luật nhất định xuất hiện. Nếu như có quy luật mà nói, như vậy nói cách khác, Độ Thế Kim Thuyền có khả năng diễn hóa cung điện số lượng là nhất định. Bởi vì vũ trụ đầu tiên sinh linh, số lượng cũng là nhất định."  
  
Đầu óc của hắn càng chuyển càng nhanh: "Cung điện số lượng nhất định, như vậy cũng liền mang ý nghĩa, chúng ta có thể tìm khắp tất cả kim điện!"  
  
  
  
  
  
Tần Phượng Thanh dừng bước lại, quay đầu nhìn tới.  
  
Tần Mục chậm rãi đuổi theo bọn hắn, đột nhiên nói: "Ca, ngươi biết U Thiên Tôn công pháp sao?"  
  
Tần Phượng Thanh không hiểu.  
  
"Chính là U Thiên Tôn ức vạn hóa thân pháp môn."  
  
Tần Mục nói: "Ngươi cùng hắn U Đô chi đạo tạo nghệ cũng đã tương xứng, hắn có thể làm được, ngươi hơn phân nửa cũng có thể làm đến."  
  
Tần Phượng Thanh nhãn tình sáng lên, đột nhiên thân thể nhoáng một cái, từ trong thân thể đi ra một Tần Phượng Thanh khác.  
  
Hai cái Tần Phượng Thanh liếc nhau, tu vi của bọn hắn hoàn toàn chia đôi chia đều, hai người riêng phần mình thân thể lay động một chút, lại riêng phần mình phân ra một cái Tần Phượng Thanh.  
  
Tần Phượng Thanh không ngừng phân liệt, rất nhanh liền nhiều đến vạn kế!  
  
Đây chính là U Thiên Tôn công pháp.  
  
U Thiên Tôn mạnh nhất Nguyên Thần, chính là như thế tu luyện tới, phân thân ức vạn, trong mỗi cái phân thân có một cái Nguyên Thần, Nguyên Thần tự nhiên cường đại.  
  
Nhưng làm như vậy cũng có một cái nhược điểm, đó chính là nhục thân nhỏ yếu.  
  
Bởi vì U Đô chi đạo bài xích tươi sống nhục thân, loại phương thức tu luyện này, rất khó đem nhục thân tu luyện tới cực hạn, bởi vậy U Thiên Tôn tại trên nhục thân thành tựu không cao.  
  
Vô số cái Tần Phượng Thanh chạy tán loạn khắp nơi, xâm nhập từng tòa cung điện, nhưng mà càng nhiều cung điện lại trống rỗng nổi lên.  
  
Chỉ gặp những Tần Phượng Thanh kia một bên chạy, một bên thân thể lay động, lại phân nứt ra từng cái chính mình.  
  
Tần Mục ánh mắt chớp động, quan tưởng cung điện cũng càng ngày càng nhiều, trong đó quy luật cũng dần dần rõ ràng.  
  
Thái Thủy thấy nghẹn họng nhìn trân trối, đột nhiên nói: "Tần Phượng Thanh học qua U Thiên Tôn công pháp?"  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Chưa từng học qua. U Thiên Tôn quá tự bế, có rất ít người có thể cùng hắn trò chuyện tới. U Đô đại đạo cũng cực kỳ thâm ảo khó hiểu, hắn lười nhác dạy những người khác."  
  
Thái Thủy kinh ngạc nói: "Như vậy Tần Phượng Thanh là thế nào học được?"  
  
"Ca ca dù sao cũng là Thổ Bá. Huống hồ, ta cùng ca ca dù sao cũng là cùng một người."  
  
Tần Mục thản nhiên nói: "Hắn nhìn đần độn, kỳ thật cùng ta một dạng thông minh."  
  
Thái Thủy nghĩ nghĩ nói: "Như vậy ngươi vì sao không biết?"  
  
. . .  
  
Rốt cục, Tần Phượng Thanh tìm kiếm xong cuối cùng một tòa cung điện, không có cái mới cung điện xuất hiện, hắn thu hồi từng tôn phân thân, lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Không có tìm được lão tổ tông. . . Béo mập, ngươi vành mắt làm sao sưng lên?"  
  
Thái Thủy ấp úng, nói không ra lời.  
  
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem chính mình quan tưởng ra những cung điện kia, phân tích trong đó Toán học quy luật, lắc đầu nói: "Trên thuyền còn có một tòa đại điện, cũng không hiển lộ ra . Bất quá, ta có thể xác định tòa đại điện này vị trí!"  
  
Hắn đi thẳng về phía trước, đi vào một chỗ đất trống, đưa tay nhẹ nhàng điểm tại mi tâm, mi tâm mắt dọc mở ra.  
  
  
  
Lộng lẫy như là vô số lưu ly tinh thể quang mang từ hắn mi tâm trong thần nhãn này bắn ra, xung quanh chiết xạ, Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không Kinh bị hắn vận chuyển tới cực hạn.  
  
Trong mắt của hắn bắn ra giống như tinh thể quang mang chiết xạ ra vô số cái không gian vị diện, trong những không gian kỳ kỳ quái quái kia có từng tòa cung điện, chính là Độ Thế Kim Thuyền nội bộ không gian!  
  
Đột nhiên, Tần Mục ánh mắt tụ vào, chiếu vào trên một tòa cung điện, trong ánh mắt của hắn lưu ly tinh thể chầm chậm chuyển động, từ mặt trước chuyển tới mặt sau, kỳ dị tình huống phát sinh, đợi tinh thể chuyển tới mặt sau lúc, tinh thể phía sau, một tòa bảo điện trống rỗng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn!  
  
Trong Độ Thế Kim Thuyền tòa kim điện biến mất kia, như vậy xuất hiện!  
  
"Chỉ cần thấy rõ Toán học, hết thảy thần bí đều sẽ không còn bí mật." Thái Thủy lời nói thấm thía hướng thấy nghẹn họng nhìn trân trối Tần Phượng Thanh nói.  
  
Tần Phượng Thanh ngơ ngác nhìn toà kim điện kia, lẩm bẩm nói: "Nếu như ngươi không phải một cái tiểu bàn đôn, ta khẳng định cảm thấy ngươi nói rất có đạo lý. . ."  
  
Tần Mục run lên áo bào, đẩy ra cung điện đại môn, cất bước đi vào trong điện.  
  
Trước mắt của hắn, một đóa đạo hoa giống như là do vô số lưỡi kiếm tạo thành, chầm chậm xoay tròn.  
  
Tần Mục như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười đứng ở nơi đó, thật lâu không có nhúc nhích.  
  
Thiên Đình, Hạo Thiên Đế đăng cơ đại điển đằng sau, lại náo nhiệt một đoạn thời gian, Hạo Thiên Đế phân phong có công chi thần, làm người khác chú ý nhất chính là phong thưởng Thiên Tôn mới.  
  
Âm Thiên Tử được phong làm Luân Hồi Đại Thánh Âm Thiên Tôn, Thái Cực Cổ Thần được phong làm Thái Dương Thiên Tôn, Thái Âm Thiên Tôn, Đông Đế Thanh Long được phong làm Thanh Long Thiên Tôn.  
  
Nhất làm cho người không tưởng tượng được là Long Hao thế mà cũng tới, bị Hạo Thiên Tôn phong làm Thiên Tôn thứ mười, Long Hao Thiên Tôn, chưởng quản Thú giới.  
  
Những Thiên Tôn khác, như Hỏa, Hư, Tổ bọn người, cũng đều có phong thưởng, địa vị càng thêm tôn quý.  
  
Đợi thịnh sự qua đi, Hạo Thiên Tôn hạ lệnh thảo phạt không phù hợp quy tắc, chuẩn bị đối với Tây Cực Thiên cùng Bắc Cực Thiên dùng binh.  
  
Chư Thiên Vạn Giới Chúa Tể tất cả về các giới, chư vị Thiên Tôn cũng nhao nhao trở lại lãnh địa của mình, chiêu binh mãi mã, chuẩn bị thảo phạt.  
  
Hỏa Thiên Tôn đáp lấy Thiên Tôn bảo liễn, ngồi tại trong bảo liễn nhắm mắt dưỡng thần, bảo liễn chạy trong tinh không, quang mang lập loè, trong tinh không lưu lại thật dài quỹ tích.  
  
Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.  
  
Hắn không theo Linh Năng Đối Thiên Kiều đi, mà là muốn gọi bảo liễn về Nam Thiên, chính là đạo lý này.  
  
Thiên Tôn chi bằng có Thiên Tôn phái đoàn.  
  
Lên đường bình an vô sự.  
  
Đợi bảo liễn đi vào Nam Thiên, tốc độ dần dần chậm dần, bảo liễn từ Nam Thiên từng cái Chư Thiên trên không chạy qua, phía dưới là lê dân bách tính quỳ xuống đất cúng bái.  
  
Hỏa Thiên Tôn một đường thị sát, chỉ gặp Nam Thiên ngay ngắn rõ ràng, nhưng cũng ẩn ẩn lộ ra loạn tượng, không khỏi nhíu mày.  
  
Tạo phản không phải Nhân tộc, mà là Bán Thần, bốn chỗ c·ướp b·óc đốt g·iết. Nhân tộc ngược lại vẫn như cũ là nhẫn nhục chịu đựng bộ dáng, căn bản không phản kháng.  
  
Hỏa Thiên Tôn bắt một cái Bán Thần, hỏi thăm một phen, Bán Thần kia cứng cổ nói: "Không có tiền! Nam Thiên đều là làm ruộng, nuôi tằm, vải dệt, ai biết được xây đốc tạo nhà máy? Ai biết được chế tạo dân dụng Linh binh? Đều là từ Duyên Khang mua, hiện tại ngay cả chúng ta những kẻ làm lão gia này đều không có tiền, cho nên chỉ có thể tạo phản!"  
  
Hỏa Thiên Tôn đem hắn buông xuống, phất phất tay để hắn đi, không khỏi lâm vào trầm tư.  
  
"Nếu như không đi c·ướp Duyên Khang, Nam Thiên rất khó duy trì. Nam Thiên là tiểu quốc quả dân, cuộc sống điền viên, chỗ nào có thể đấu qua được Duyên Khang quy mô lớn rèn đúc. . ."  
  
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên chỉ nghe một thanh âm cười nói: "Hỏa Thiên Tôn thật sự là một nhân tài! Thế mà đem nơi này Nhân tộc dạy dỗ tốt như vậy, dịu dàng ngoan ngoãn, phục tùng, không có nửa điểm lòng phản kháng, cũng không có nửa điểm sức phản kháng. Những người này sống đến 60 tuổi, liền bị Bán Thần ăn? Quá muộn, cảm giác đã không xong. Sau này hay là nâng lên 40 tuổi đi, 40 tuổi, cảm giác vừa vặn."