Chương 1619: Số lượng 42  
  
Chương 1619: Số lượng 42  
  
Độ Thế Kim Thuyền, trong một tòa kim điện cuối cùng, Tần Mục xòe bàn tay ra nhẹ nhàng chạm đến đóa đạo hoa kia.  
  
Đạo hoa xoay tròn, cắt vỡ ngón tay của hắn.  
  
"Đạo hoa vẫn còn, đạo hoa vẫn còn ở đó. . ."  
  
Tần Mục lẩm bẩm, giống như là mảy may cảm giác không thấy đau đớn: "Ngươi nói với ta, tương lai Hỗn Độn điện gặp lại, là có ý gì? Ngươi hẳn là còn sống a? Có khả năng còn sống. . ."  
  
Trong đạo hoa lưỡi kiếm xoay tròn, phát ra đinh linh linh tiếng kiếm reo, giống như là tại đáp lại hắn.  
  
Tần Phượng Thanh cùng Thái Thủy tiến vào toà kim điện này, ánh mắt rơi vào trên đạo hoa, Thái Thủy nghi ngờ nói: "Đây là Khai Hoàng đạo hoa?"  
  
Tần Mục gật đầu nói: "Ta hiện tại vẫn không rõ cụ thể là chuyện gì xảy ra. Vì sao Khai Hoàng đạo hoa có thể tại Di La cung Tứ công tử công kích đến bảo tồn lại? Di La cung Tứ công tử một kích kia, là nhằm vào Lăng Thiên Tôn mà tới. Một kích kia uy lực thậm chí có thể đem Lăng hoàn toàn gạt bỏ. Sợi dây đàn kia uy lực, đủ để đem Khai Hoàng hoàn toàn phá hủy, hết thảy đều không còn sót lại chút gì. Nhưng mà đóa đạo hoa này lại bảo lưu lại tới. . ."  
  
Hắn trầm ngâm nói: "Hẳn là có một loại ta chưa từng cảm thấy được lực lượng, thủ hộ lấy Khai Hoàng đạo hoa, đến mức để lại cho hắn một chút hi vọng sống. Người này thần thông quảng đại. . . Hỗn Độn điện, Hỗn Độn điện. . . Đây là địa phương nào?"  
  
Hắn có chút mờ mịt.  
  
Tần Phượng Thanh phi tốc tại trong toà bảo điện này vòng vo một vòng, cũng không tìm được Khai Hoàng "Quỷ hồn" sắc mặt kinh ngạc, hồn bay phách lạc nói: "Đệ đệ, ta rõ ràng nhìn thấy lão tổ tông quỷ hồn, kỳ quái, không ở nơi này sẽ ở chỗ nào?"  
  
"Ngươi xác nhận là hắn sao?" Tần Mục hỏi thăm.  
  
"Khẳng định là hắn!"  
  
Tần Phượng Thanh nói: "Ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm! Loại khí chất kia, loại thần vận kia, còn có loại Kiếm Đạo kia, tuyệt đối là hắn!"  
  
Thái Thủy chần chờ một chút nói: "Tướng mạo cũng là hắn. Nhưng là chúng ta nhưng không sờ được hắn, chỉ có thể từ trong thân thể của hắn xuyên qua. . ."  
  
Tần Mục trầm ngâm, đi tới đi lui, lẩm bẩm nói: "Vì sao chúng ta chạm không tới hắn? Chẳng lẽ là trong trạng thái không đổi hắn?"  
  
Hắn nhớ tới Lăng Thiên Tôn gặp phải.  
  
Năm đó hắn cứu Lăng Thiên Tôn, lưu lại Di La cung đạo văn, hắn cùng Khai Hoàng bọn người lưu tại Thần Thức Đại La Thiên cùng Thái Đế chém g·iết, Lăng Thiên Tôn thi pháp, đem bọn hắn đưa đến 40,000 năm sau, mà chính mình thì lưu tại bốn vạn năm trước.  
  
Mà vào lúc đó, có hai cái Lăng Thiên Tôn, ở vào thế giới hiện thực xem Lăng Thiên Tôn cùng bị vây ở Thiên Hà trong thần thông không đổi Lăng Thiên Tôn.  
  
Hai Lăng Thiên Tôn này, đều ở một loại phi quan trắc trạng thái.  
  
  
  
Nếu như có người ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Thiên Tôn, nàng liền sẽ sụp đổ, bị vây ở Thiên Hà trong thần thông không đổi Lăng Thiên Tôn liền sẽ biến thành duy nhất chân thực.  
  
Đây là dưới trạng thái vật chất bị quan trắc duy nhất tính.  
  
Mà dưới trạng thái phi quan trắc, Lăng Thiên Tôn liền sẽ có hai loại khả năng, một loại sống ở thế giới hiện thực, một loại ở trong Thiên Hà không ngừng t·ử v·ong, phục sinh.  
  
Chỉ có Lăng Thiên Tôn mình có thể phá giải loại trạng thái này, mà khi đó nàng vùi đầu nghiên cứu Di La cung đạo văn chờ đợi Tần Mục thời đại đến.  
  
Nàng chỉ ở gặp Khai Hoàng lúc phá giải một lần.  
  
Bởi vậy trong năm tháng dài đến 40,000 năm, Lăng Thiên Tôn cơ hồ chưa từng xuất hiện.  
  
"Khai Hoàng có khả năng cũng ở vào loại trạng thái này."  
  
Tần Mục đi tới đi lui, suy tư nói: "Các ngươi nhìn thấy Khai Hoàng, hẳn là lơ đãng lúc nhìn thấy tương lai Khai Hoàng. Có cường đại đến gần như bất khả tư nghị tồn tại, dùng vô thượng thần thông, tại Tứ công tử thần thông lúc bộc phát, đem hắn đưa đến tương lai. Đồng thời, Khai Hoàng bị vị tồn tại không thể tưởng tượng nổi kia đưa đến trên một vật thể có thể xuyên qua tương lai, cái vật thể này, chính là Độ Thế Kim Thuyền!"  
  
Ánh mắt của hắn dần dần trở nên sáng tỏ, bước chân cũng dần dần biến nhanh, ngữ tốc cũng biến thành nhanh, bỗng nhiên vỗ tay nói: "Đây chính là leo lên quỷ thuyền. . . Phi! Là Độ Thế Kim Thuyền! Người leo lên kim thuyền sẽ thấy quỷ hồn, còn cảm thấy quỷ hồn nói chuyện cùng bọn họ! Đây cũng không phải là là thật quỷ hồn, mà là Khai Hoàng bị tồn tại không thể tưởng tượng nổi kia đưa đến trên kim thuyền tương lai!"  
  
Hắn hưng phấn nói: "Chiếc kim thuyền này là Di La cung chủ nhân luyện, kim thuyền bản thân liền tương đương với một vật chất vĩnh hằng bất biến! Nó có thể xuyên qua từng tràng vũ trụ phá diệt đại kiếp! Bởi vậy tại vật chất không đổi trạng thái, hắn có thể xuất hiện tại quá khứ! Tư bà bà bọn hắn ở trên thuyền gặp được đến từ người tương lai, cảm thấy là Di La cung chủ nhân, còn nói Di La cung chủ nhân chỉ điểm bọn hắn tu hành! Đó cũng không phải là Di La cung chủ nhân, mà là Khai Hoàng!"  
  
Hắn càng nói càng là hưng phấn: "Trong trạng thái tương lai Khai Hoàng! Bởi vì hắn cùng chúng ta ở vào thời gian không gian khác nhau, chúng ta cùng hắn tựa như là năm đó ta cùng Vân Thiên Tôn trên Thiên Hà đối thoại, chỉ có thể mông lung nhìn thấy đối phương! Khai Hoàng cũng là dạng này!"  
  
Hắn càng thêm hưng phấn, đột nhiên nở rộ nguyên khí, quan tưởng phù văn, trong chớp mắt vô số thuật số phù văn nổi lên, lốp bốp biến ảo khó lường!  
  
Tần Phượng Thanh nhìn xem chính mìnhđồng bào đệ đệ này điên dại đồng dạng, không ngừng biến hóa các loại cổ quái kỳ lạ phù văn, không khỏi ngạc nhiên.  
  
Những phù văn này biến hóa, để đầu hắn choáng hoa mắt, nhìn một lát, Tần Phượng Thanh liền suýt nữa n·ôn m·ửa, vội vàng dời ánh mắt.  
  
"Tiểu bàn đôn, đệ đệ đang làm cái gì?" Hắn hiếu kỳ nói.  
  
Thái Thủy nhìn không chuyển mắt, rất là hưng phấn, nhìn chòng chọc vào Tần Mục nguyên khí biến thành phù văn, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hắn đang diễn tính! Quả nhiên là thần diệu vô tận! Còn có loại phép tính này. . . Tốt!"  
  
Tần Phượng Thanh hai mắt đen thui, khiêm tốn thỉnh giáo: "Hắn đang tính cái gì?"  
  
"Tính chính mình suy đoán phải chăng có tính khả thi!"  
  
Thái Thủy càng thêm hưng phấn, hiển nhiên xem hiểu Tần Mục tính toán, tròng mắt chuyển động tốc độ cực nhanh, vỗ tay tán thán nói: "Thật tốt! Nguyên lai là loại giải pháp này. . . Ngươi không biết sao? Các ngươi không phải thân huynh đệ sao? Ta nghe nói các ngươi dùng chính là cùng một cái đầu óc, đầu óc của ngươi giống như không được. . ."  
  
Tần Phượng Thanh mặt đen lên, một quyền phong tại trên mắt phải của hắn.  
  
Thái Thủy hai con mắt đều sưng thành một đường, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là thân huynh đệ. . ."  
  
  
  
Tần Mục cuối cùng sở học, điên cuồng diễn toán, thậm chí tại trong quá trình diễn toán không ngừng khai phát ra phép tính mới, hắn nguyên bản chính là đương kim trên đời thuật số cao nhất Tông Sư một trong, khả năng so Lâm Hiên kém một bậc, nhưng cũng không khác nhau lắm.  
  
Duyên Khang bây giờ thuật số, đã bị Duyên Khang Đạo Môn thôi diễn đến cực cao hoàn cảnh, Tần Mục mỗi lần trở về, tất đi Duyên Khang Đạo Môn cầu học.  
  
Lâm Hiên Đạo Chủ có thể nói đi tại thuật số tuyến ngoài cùng, nhưng là hắn biết, Tần Mục cơ bản đều biết.  
  
Mà lại, Lăng Thiên Tôn phân tích Di La cung đạo văn, cũng khai sáng chính mình thuật số hệ thống, Tần Mục hướng nàng học tập Di La cung đạo văn lúc, tiện thể lấy ngay cả nàng thuật số hệ thống cũng một phát học được, miễn cho Lăng Thiên Tôn chê hắn vụng về lười nhác dạy hắn.  
  
Tần Mục thử nghiệm đem Duyên Khang thuật số hệ thống cùng Lăng Thiên Tôn thuật số hệ thống dung hợp, khai sáng ra càng nhiều phép tính, hơn mười ngày qua đi, cả tòa đại điện đã tồn không xuống nhiều như thế thuật số phù văn.  
  
Tần Mục đi vào bên ngoài, tiếp tục điên cuồng diễn toán.  
  
Lại qua hơn mười ngày, Tần Phượng Thanh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tần Mục lấy nguyên khí diễn hóa cùng quan tưởng ra thuật số phù văn đã phủ kín kim thuyền bầu trời, tạo thành mênh mông màn trời, nhìn một cái căn bản không nhìn thấy cuối cùng!  
  
Lúc này Thái Thủy cũng xem không hiểu Tần Mục diễn toán, tiểu bàn đôn ngồi dưới đất, như là trên một quả trứng tròn vo chất đống một cái đầu, hai tay chống cằm, kinh ngạc nhìn một cái biểu thức số học.  
  
Qua không lâu, hắn đột nhiên nhảy dựng lên, giống như là đại cầu đỉnh lấy tiểu cầu nhảy đến không trung, vui mừng hớn hở nói: "Ta xem hiểu!"  
  
Nhưng mà sau khi hạ xuống, hắn lại sầu mi khổ kiểm, hướng Tần Phượng Thanh lúng ta lúng túng nói: "Ta giống như tính sai. . ."  
  
Tần Mục còn tại điên cuồng diễn toán, nhưng mà theo thời gian chuyển dời, cầu mong gì khác giải tốc độ càng ngày càng chậm, sắc mặt của hắn ngưng trọng, cái trán toát ra khỏa khỏa mồ hôi.  
  
Mồ hôi như suối, rất mau đem toàn thân hắn quần áo ướt nhẹp.  
  
Tần Phượng Thanh lo lắng đi tới đi lui, lẩm bẩm nói: "Tính tốt chưa? Tính ra đến không có. . . Đến Nam Thiên!"  
  
Hắn vội vàng đi vào đầu thuyền, cúi người nhìn xuống dưới, chỉ gặp Nam Thiên tráng lệ phi phàm Chủ đại lục cùng từng tòa mỹ lệ hùng kỳ Chư Thiên tinh vực xuất hiện tại kim thuyền phía dưới.  
  
Độ Thế Kim Thuyền chạy tại Nam Thiên trong hư không, như là u linh, vô thanh vô tức lướt qua.  
  
Tần Phượng Thanh đỉnh đầu song giác, hướng phía dưới nhìn quanh.  
  
Tướng mạo của hắn cùng lúc tuổi còn trẻ Tần Mục giống nhau như đúc, giống như là một cái khuôn mẫu in ra, mang trên mặt một chút thanh xuân tuổi trẻ lúc Tần Mục độc hữu non nớt chi khí.  
  
Khác biệt duy nhất chính là đỉnh đầu hắn song giác, đó là Thổ Bá chi giác.  
  
Tần Phượng Thanh không ngừng nhìn quanh, đột nhiên trong lòng hơi rung, nhìn thấy một tòa Chư Thiên đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một cái vòng to lớn.  
  
  
  
Loại vặn vẹo này vô cùng kinh khủng, đó là dùng vô biên pháp lực vặn vẹo toàn bộ Chư Thiên không gian, thậm chí ngay cả Chư Thiên tinh vực cũng bị vặn vẹo thành vòng!  
  
Trong Chư Thiên tinh vực kia bao quát lấy một đạo tinh hệ, vô số vầng mặt trời cùng tinh cầu, cứ như vậy bị sinh sinh xoay thành một cái vòng.  
  
Đương kim trên đời có được mạnh mẽ như thế pháp lực, chỉ có chút ít mấy người!  
  
Ngoại trừ Hạo Thiên Đế, Thái Sơ, Vân Thiên Tôn cùng Quy Khư Thần Nữ những kẻ thành đạo này bên ngoài, chỉ sợ liền chỉ có khống chế Thiên Công nhục thân Tổ Thần Vương cùng Hỏa Thiên Tôn mới có thể làm đến!  
  
"Nhìn thấy Hỏa Thiên Tôn!"  
  
Tần Phượng Thanh lo lắng, không dám trực tiếp dùng ánh mắt đi xem Hỏa Thiên Tôn, miễn cho bị hắn phát giác, thấp giọng nói: "Đệ đệ còn không có tính ra tới sao? Thực ngốc!"  
  
Soạt!  
  
Minh Đô Thiên Môn xuất hiện, Minh Hải từ trong Thiên Môn tuôn ra, Âm Thiên Tử ngồi tại ngưỡng cửa, ngay tại chế giễu Hỏa Thiên Tôn, sau đó liền bị Hỏa Thiên Tôn một chỉ đánh nổ.  
  
"Đó là Tiểu Âm Tử? Hỏa Thiên Tôn thần thông tuy mạnh, nhưng giống như không cách nào g·iết c·hết hắn."  
  
Tần Phượng Thanh tại Thái Hư chi địa lúc, đã từng cùng Âm Thiên Tử sống mái với nhau không chỉ một lần, lúc trước thực lực bọn hắn không sai biệt lắm, nhưng về sau Tần Phượng Thanh đem Thiên Đình chiến tử Thần Ma Nguyên Thần nuốt, thực lực dần dần ở trên Âm Thiên Tử, nhưng Âm Thiên Tử thủ đoạn rất nhiều, nhất là luân hồi thần thông, quỷ dị dị thường, mỗi lần đều có thể trở về từ cõi c·hết.  
  
Bởi vậy, Tần Phượng Thanh đối với Âm Thiên Tử thủ đoạn mà biết quá sâu.  
  
Trong Luân Hồi Thiên Môn, Âm Thiên Tử lại lần nữa phục sinh, hưng phấn dị thường, hướng Hỏa Thiên Tôn nói: "Ta biết ngươi xưa nay xem thường ta, đường đường Hỏa Thiên Tôn, làm sao có thể coi trọng ta như vậy tiểu nhân hèn hạ? Nhưng là ngươi không biết, nhược điểm của ngươi đã sớm bị ta khống chế!"  
  
Hắn đứng ở trong Luân Hồi Thiên Môn, hăng hái: "Hỏa Thiên Tôn, ta g·iết ngươi không cần tốn nhiều sức!"  
  
Tần Phượng Thanh nắm chặt nắm đấm, đang muốn nghiên cứu Âm Thiên Tử Luân Hồi chi đạo, đột nhiên bên tai truyền tới một thanh âm: "Âm Thiên Tử phải c·hết. Hạo Thiên Đế không cho phép Đại Nhật Tinh Quân, chỗ nào có thể cho phép biết mình càng nhiều bí mật không thể cho ai biết Âm Thiên Tử?"  
  
Tần Phượng Thanh vội vàng quay đầu, chỉ gặp Tần Mục chẳng biết lúc nào đi vào phía sau mình.  
  
Hắn vội vàng hướng Tần Mục sau lưng nhìn lại, phi tốc nói: "Đệ đệ, ngươi tính ra tới?"  
  
Hắn chỉ thấy phô thiên cái địa phù văn, đều là đủ loại thuật số, nhưng lại xem không hiểu, cũng không biết Tần Mục phải chăng tính ra kết quả.  
  
Hiện tại, chỉ có Thái Thủy ngồi ở chỗ đó vẫn như cũ hai tay nâng cằm lên, không còn muốn sống nhìn xem một đạo biểu thức số học.  
  
Tần Mục có chút mỏi mệt, nhẹ gật đầu nói: "Tính ra tới. Có thể thực hiện. Ta coi như ra Khai Hoàng trong tương lai năm nào."  
  
Hắn nhẹ nhàng một nhóm, một cái phù văn bay tới.  
  
Phù văn biến hóa, hóa thành chữ "42".  
  
"42 năm sau."  
  
Tần Mục lộ ra dáng tươi cười, thần thái có chút tiều tụy: "Hắn sẽ xuất hiện trên chiếc Độ Thế Kim Thuyền này."  
  
—— —— điểm xuất phát 17 tròn năm khánh điển kết thúc, Trạch Trư sau khi trở về liền lập tức gõ chữ, bây giờ còn không có ăn cơm chiều. C·hết đói. Cầu một chút nguyệt phiếu, đi ăn cơm, trở về nhìn nhìn lại nguyệt phiếu tăng lên mấy tấm.