Chương 1623: Hỏa Thiên Tôn hoàng hôn  
  
"Hạo nhi, trận chiến này, có thể định càn khôn."  
  
Thái Sơ ngăn lại Hạo Thiên Đế, trên mặt dáng tươi cười, nhìn xem Hạo Thiên Đế khuôn mặt, thản nhiên nói: "Từ khi ta tại Long Hán thời đại bại một lần đằng sau, liền ý thức đến vinh nhục vô thường. Nhất thời vinh nhục, khó mà quyết đoán cường giả cả đời thắng bại. Vi phụ thuở nhỏ vận mệnh nhiều thăng trầm, trước kia ở trong Thái Sơ thần khoáng u mê vô tri, không biết cái gì gọi là thiện ác thị phi, chỉ biết là luyện hóa Thái Sơ khoáng mạch, thẳng đến Thái Đế đem ta từ trong thần khoáng đào ra."  
  
Hạo Thiên Đế khẽ nhíu mày, giống như cười mà không phải cười nói: "Thái thượng hoàng, ngươi thật sự đã già, phụ tử cùng nhau g·iết chưa bắt đầu, ngươi liền nói lên những ngôn luận người thắng mới có thể nói này."  
  
Thái Sơ khoát tay áo, tiếp tục nói: "Vi phụ khi đó nhỏ yếu, sợ hãi tại Thái Đế cường đại, thế là bái hắn làm nghĩa phụ. Hắn c·ướp đi ta Thái Sơ Đế Kiếm, lại để cho Tạo Vật Chủ tế tự ta, nhìn như trợ trướng lực lượng của ta, trên thực tế lại là biết ta tiềm lực trưởng thành quá lớn, bởi vậy mượn Tạo Vật Chủ đến hạn chế ta. Ta ẩn nhẫn lại, chầm chậm m·ưu đ·ồ, rốt cục tại trăm vạn năm trước khu vực gỉ máu một trận chiến, đem hắn triệt để đánh rớt, để hắn trăm vạn năm thoát thân không được."  
  
Hạo Thiên Đế dù bận vẫn ung dung, lẳng lặng nghe, không cắt đứt hắn.  
  
"Vi phụ từ đó đăng cơ xưng đế, nhất thống Vũ Trụ Hồng Hoang, thành tựu bất thế bá nghiệp. Tứ Hải Bát Hoang thần phục, Thổ Bá, Thiên Công, Địa Mẫu, cũng nhao nhao bị ta nắm vuốt bím tóc, không cách nào phản kháng ta, Tạo Vật Chủ đã không đáng để lo, thiên hạ một mảnh thái bình, Bán Thần chủng tộc phát triển không ngừng."  
  
Thái Sơ hí hư nói: "Lúc này, Ngự Thiên Tôn các loại Thất Thiên Tôn quật khởi, ta tại mơ mơ hồ hồ thấy được một tương lai hủy diệt sự thống trị của ta, cuồn cuộn đại thế, sẽ đem ta, đem tất cả Cổ Thần, nghiền thịt nát xương tan, bởi vậy ta để cho ngươi g·iết Ngự Thiên Tôn, chặt đứt tương lai đáng sợ này. Nhưng là ta tuyệt đối không ngờ rằng, cuồn cuộn đại thế này cũng không bởi vậy không đến, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng vi phụ hay là c·hôn v·ùi tại ngươi cùng Vân Thiên Tôn trong tay. Trăm vạn năm qua trầm luân, vi phụ không thể không bè lũ xu nịnh, mai danh ẩn tích, trà trộn ở trong Thập Thiên Tôn."  
  
Hai vị Thái Cực Thiên tôn cùng kêu lên tán thán nói: "Đại lạc sau đại khởi, đại khí sau đại lạc, mới là bản sắc anh hùng."  
  
Hạo Thiên Đế trên mặt vẻ châm chọc càng đậm.  
  
Thái Sơ tinh thần phấn chấn, cười nói: "Trăm vạn năm thời gian, Hạo nhi ngươi tích súc đại thế, đến trước đó không lâu rốt cục đại thế đã thành, dòng lũ cuồn cuộn, khiến cho vi phụ cho dù tìm về nhục thân, cho dù thành đạo Nhất Khí Đại La Thiên, cũng không thể không thoái vị, để cho ngươi leo lên Thiên Đế bảo tọa. Thậm chí vi phụ không thể không quỳ ngươi, bái ngươi, phụ thân quỳ lạy nhi tử, đây là vô cùng nhục nhã."  
  
Hai vị Thái Cực Thiên tôn trăm miệng một lời tán thán nói: "Không quan tâm hơn thua, mới hiển lộ ra anh hùng."  
  
Thái Sơ hồng quang đầy mặt, cười nói: "Hai vị đạo hữu quá khen rồi. Ta mặc dù lần đầu vô cùng nhục nhã, quỳ lạy con của mình, nhưng là ta biết Hạo nhi ngươi cuối cùng vẫn là quá non. Hạo nhi, ngươi đối với quyền lực quá khát vọng, đến mức ngươi căn bản không hiểu chia sẻ quyền lực. Tỉ như vi phụ, chỉ cần Thổ Bá, Thiên Công, Địa Mẫu Nguyên Quân bọn hắn thần phục vi phụ, vi phụ liền lại không chút nào động đến bọn hắn lợi ích. Mà ngươi khác biệt, ngươi muốn đem hết thảy đại quyền ôm với mình trong ngực, ngươi đăng cơ mới bắt đầu liền tước bỏ thuộc địa, Hỏa Thiên Tôn làm sao lại không phản ngươi?"  
  
Hắn mỉm cười: "Ngươi không giữ được bình tĩnh, tự hủy cánh chim. Hỏa Thiên Tôn đầu nhập vào ta, để cho ta rốt cục có thể đem ngươi đè sập. Long Hán thời đại chín vị Thiên Tôn, từng cái đều là kỳ tài ngút trời, ngươi quá xem thường Hỏa Thiên Tôn. Long Hán Cửu Thiên Tôn, mỗi một cái đều không phải là Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn chi lưu có khả năng sánh ngang! Chỉ cần ta ngăn trở ngươi, Hỏa Thiên Tôn liền sẽ gạt bỏ hai cánh của ngươi, đem Tổ Thần Vương Hư Thiên Tôn chém g·iết! Từ chiến dịch này, ta liền đại chiếm thượng phong!"  
  
Hạo Thiên Đế thản nhiên nói: "Thái thượng hoàng, ngươi nói nhiều lắm. Lấy trí tuệ của ngươi, ngươi hẳn là sẽ không nghĩ không ra Di La cung Tam công tử Tứ công tử còn tại ủng hộ ta."  
  
  
  
Thái Sơ lắc đầu nói: "Đánh cờ chi đạo, ta so ngươi tinh thông, ngươi tuổi còn rất trẻ. Tam công tử Tứ công tử làm sao lại không biết ngươi lòng lang dạ thú? Bọn hắn cần đến đỡ một người có thể cùng ngươi võ đài, thuận tiện bọn hắn nhập thế kế hoạch. Có ta và ngươi võ đài, bọn hắn vui thấy kỳ thành. Ngươi mượn không được Tam công tử Tứ công tử bất kỳ lực lượng nào, không tin, ngươi có thể thử một lần."  
  
Hạo Thiên Đế trên mặt nghiền ngẫm dáng tươi cười, vỗ tay tán thưởng: "Nói hay lắm, nói hay lắm! Đáng tiếc thái thượng hoàng, ngươi tính toán quá nhiều, bè lũ xu nịnh, nhưng mà cuối cùng vẫn là già rồi."  
  
Hắn thản nhiên nói: "Ta tước bỏ thuộc địa, nhìn như độc tài đại quyền, đại sát công thần, là cái hoa mắt ù tai tiến hành, nhưng mà ta vì trăm vạn năm ngàn vạn năm thậm chí ức vạn năm giang sơn vĩnh cố! Giết một cái Hỏa Thiên Tôn, liền dao động căn cơ sự thống trị của ta rồi?"  
  
Hắn lơ đễnh: "Dao động không được. Phân phong chư hầu, mới có thể dao động ta căn cơ. Ngươi cho rằng Hỏa Thiên Tôn c·hết rồi, Mục Thiên Tôn liền dám phản? Cho dù hắn phản, ta cũng có là thủ đoạn nắm hắn. Cùng lắm thì từ Tổ Đình Ngọc Kinh thành mượn tới mấy cái kẻ thành đạo là được. Tổ Đình Ngọc Kinh thành, khác không có, nhưng vũ trụ tiền sử kẻ thành đạo có rất nhiều."  
  
Hắn lộ ra vẻ châm chọc: "Tam công tử Tứ công tử không có lựa chọn nào khác, chỉ có dựa vào lực lượng của ta, bọn hắn mới có cơ hội mới có hi vọng tiến vào bây giờ vũ trụ. Bởi vì bọn hắn biết, vô luận ngươi hay là Mục Thiên Tôn, hết thảy đấu không lại ta!"  
  
Thái Sơ cười ha ha: "Âm Thiên Tử, Đông Đế Thanh Long, bị mượn đao g·iết, Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn vừa c·hết, ngươi còn có cái gì thế lực?"  
  
Lúc này, Đông Đế Thanh Long hoàn toàn chạy trốn tới nơi đây, nghe được hai người đối thoại, trong lòng lại là trở nên lạnh lẽo: "Ta lại c·hết? Ta làm sao không biết. . . Hay là nhanh chạy đường lại nói!"  
  
Hạo Thiên Đế mỉm cười nhìn phụ thân của mình, đồng tình nói: "Thái thượng hoàng, ngươi già thật rồi."  
  
Hắn thở dài.  
  
Cùng lúc đó, không gì sánh được kịch liệt rung chuyển truyền đến, Hỏa Thiên Tôn đối đầu Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn, g·iết đến thiên băng địa liệt, Tổ Thần Vương đem Thiên Công nhục thân thôi phát đến cực hạn, ngạnh sinh sinh phá vỡ Hỏa Thiên Tôn sau đầu Hỏa Diễm Luân.  
  
Nhưng hắn tránh ra đồng thời, Hỏa Thiên Tôn một chưởng vỗ đến, hắn đứng tại Thiên Công trên nhục thân, lúc này chính vào Thiên Công nhục thân từ trong Hỏa Diễm Luân thoát thân thời điểm, đã tới không kịp ngăn cản.  
  
Tổ Thần Vương đành phải thôi động chính mình luyện chế Thiên Đạo Chi Bảo đối cứng, Hỏa Thiên Tôn trong một kích này giấu giếm 28 trọng Đạo cảnh, nhất trọng đạo hỏa so nhất trọng mạnh, đến tầng thứ 28, hắn vất vả luyện chế tất cả Thiên Đạo Chi Bảo toàn bộ bị đốt thành dịch đồng kim dịch!  
  
"Tổ Thần Vương, ngươi cũng xứng cùng ta nổi danh?"  
  
Hỏa Thiên Tôn cười lạnh, Nguyên Thần từ ở trong Thiên Đình hướng phía dưới ép đi, đem Hư Thiên Tôn đánh cho không ngừng lùi lại, khó mà ngăn cản.  
  
Hỏa Thiên Tôn thét dài: "Long Hán Cửu Thiên Tôn, lấy Hạo Thiên Tôn mạnh nhất, nhưng ta cũng không kém chút nào!"  
  
  
  
Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn trong lòng giật mình, tại dưới thế công của hắn liên tục bại lui.  
  
Hỏa Thiên Tôn chém g·iết Nam Đế Chu Tước đằng sau, năm đó thực lực nhảy lên tiến vào trong Thập Thiên Tôn ba vị trí đầu, nhưng mà Tổ Thần Vương đạt được Thiên Công nhục thân, Hư Thiên Tôn đạt được một nửa U Đô đại đạo, cho nên bọn họ liền cho rằng Hỏa Thiên Tôn thực lực kém xa bọn hắn, hai người cùng nhau đến đây nhất định có thể dễ như trở bàn tay.  
  
Nhưng mà sự thật chi tàn khốc, nằm ngoài dự tính của bọn họ.  
  
Hiện tại, bọn hắn ngược lại là dê đợi làm thịt, Hỏa Thiên Tôn mới là người thợ săn kia!  
  
Hỏa Thiên Tôn càng đánh càng là thống khoái, thét dài không dứt, các loại thần thông huy sái, hạ bút thành văn, đạo tâm cũng quét qua vừa rồi suy sụp tinh thần, dần dần có đạo tâm tươi sáng, tiến thêm một bước xu thế!  
  
Chỉ cần hắn chém g·iết Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn, cùng Thái Sơ liên thủ, chém g·iết Hạo Thiên Đế, hắn chắc chắn sẽ đến Thái Sơ trọng dụng, trở thành cử thế vô song quyền thần, trọng thần!  
  
Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được không gì sánh được mãnh liệt nguy hiểm, còn chưa chờ đến hắn có hành động, đột nhiên một tòa Quy Khư Đại Uyên xuất hiện tại sau đầu của hắn trong trùng điệp Hỏa Diễm Luân!  
  
Tòa Quy Khư Đại Uyên kia vừa mới xuất hiện, liền quét sạch đạo hỏa, đem hắn sau đầu trong tầng tầng Hỏa Diễm Luân đạo quả thôn tính, hút vào trong Đại Uyên!  
  
Không chỉ có như vậy, thậm chí ngay cả sau đầu của hắn Thiên Đình cũng khó có thể ổn định, hướng trong Đại Uyên rơi đi!  
  
Sau đầu của hắn còn có một tòa Chư Thiên biến thành vòng, giờ phút này cũng tại hướng trong Quy Khư rơi đi, toàn bộ Chư Thiên bắt đầu thiêu đốt, từng khỏa tinh thần trụy lạc, chảy vào Đại Uyên!  
  
Đại Uyên kia như là một cái động không đáy, làm sao cũng lấp không đầy.  
  
Hỏa Thiên Tôn trong lòng hãi nhiên, cưỡng ép chặt đứt sau đầu tầng tầng Hỏa Diễm Luân, thậm chí ngay cả trong toà Chư Thiên kia toàn bộ sinh linh cũng bỏ đi không thèm để ý, xông về phía trước, thoát khỏi Quy Khư Đại Uyên dây dưa.  
  
Tu vi của hắn tổn hao nhiều, đột nhiên quay người, chỉ gặp toà Quy Khư Đại Uyên kia cũng không phải là thần thông, mà là chân chính Quy Khư, bị người lấy lớn lao pháp lực cưỡng ép chuyển đến!  
  
  
  
Trong Quy Khư có Đế Hậu nương nương hành cung, trong hành cung một nữ tử ngọc thể đang nằm, uể oải nằm tại trên giường ngọc, rất là thoải mái dễ chịu, đang cười nhìn Hỏa Thiên Tôn hoảng sợ, rõ ràng là Đế Hậu nương nương khuôn mặt.  
  
Nhưng nàng mi tâm nốt ruồi đen thì cho thấy thân phận của nàng, Nguyên Mẫu phu nhân!  
  
"Ngọc Lang Quân, ngươi nhìn bản cung thủ đoạn như thế nào?"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân đàn hương miệng nhỏ có chút mở ra, lúc này, một người nam tử thân ảnh xuất hiện tại trong hành cung, ngón cái cùng ngón trỏ nắm vuốt một hạt linh đan, nhẹ nhàng đặt ở Nguyên Mẫu phu nhân đôi môi ở giữa.  
  
Duyên Khang Dược sư, người xưng Ngọc Diện Dược Vương, diệu thủ hồi xuân, chính là thiên hạ đệ nhất thần y, luyện liền vô thượng Dược Đạo, bởi vì trị liệu tốt Nguyệt Thiên Tôn đạo thương mà văn danh thiên hạ.  
  
Một thân cực tuấn mỹ, phong lưu, còn thắng Âm Thiên Tử.  
  
Dược sư hầu hạ Nguyên Mẫu phu nhân ăn vào linh đan, quan sát một chút, lại cười nói: "Phu nhân, viên thuốc này qua đi, ngươi đạo thương liền có thể khỏi hẳn. Thần cũng nên trở về. . ."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân lườm hắn một cái, giận trách: "Ngươi cần gì phải vội vã trở về? Người ta nghe người ta nói, ngươi là Mục Thiên Tôn trưởng bối, ngươi cảm thấy Mục Thiên Tôn còn thiếu khuyết tình thương của mẹ sao? Lang quân phải chăng muốn cho hắn tìm mẹ kế hoặc là bà kế? Người ta gặp ngươi, mới phát giác được Mục Thiên Tôn nguyên lai là cái nghèo hèn."  
  
Dược sư cảm thấy không chịu đựng nổi, vội vàng nói: "Phu nhân không thể! Bệ hạ sẽ chém đầu ta. . . Hỏa Thiên Tôn đánh tới."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cười khanh khách đằng không mà lên, từ đỉnh đầu hắn bay đi, Dược sư ngước đầu nhìn lên, lập tức máu mũi chảy ngang, nói thầm một tiếng yêu nữ lợi hại.  
  
"Mục nhi cùng nàng pha trộn lâu như vậy, thế mà còn có thể duy trì đồng nam chi thân, thật sự là lợi hại!"  
  
Dược sư không khỏi đối với Tần Mục khâm phục vạn phần: "Đổi thành ta, liền gánh không được!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân giương tay vồ một cái, trong Đại Uyên Tịnh Đế Song Liên từ từ bay lên, rơi vào trong tay nàng, cười nói: "Hỏa Thiên Tôn, ta Hạo nhi để bản cung đến đây, tiễn ngươi lên đường."  
  
Hỏa Thiên Tôn trong lòng giật mình, tại vừa rồi giao phong trong nháy mắt, hắn có thể cảm giác được Nguyên Mẫu phu nhân chiến lực tuyệt đối không kém hơn hắn, thậm chí so với hắn còn mạnh hơn!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân dù bận vẫn ung dung, thuận thuận thái dương mái tóc, đột nhiên vung lên hoa sen, hoa sen thu nạp hóa thành một ngụm đại chùy, hướng Hỏa Thiên Tôn nện xuống!  
  
Oanh ——  
  
Hoa sen rơi xuống thời điểm, xoay tròn lấy nở rộ, kinh khủng Quy Khư chi đạo bộc phát!  
  
—— —— ngày mai, ngay tại ngày mai! Ngày mai sẽ là Hỏa Thiên Tôn kết cục, sẽ cho mọi người một cái giá thỏa mãn! Cầu nguyệt phiếu!