Chương 1624: Nam Thiên ngu phu  
  
Nguyên Mẫu phu nhân vừa ra tay, chính là 36 Thiên Cung biến thành Đại Thiên Đình, đem Quy Khư chi đạo thôi phát đến cực hạn!  
  
Nàng càng hẳn là được xưng Quy Khư Thần Nữ, chỉ là lúc này Nguyên Mẫu phu nhân ý thức chiếm chủ đạo, nàng dung hợp Nguyên Mẫu phu nhân Hủy Diệt chi đạo cùng Đế Hậu nương nương Sáng Sinh chi đạo, dung hợp mà quy nhất, hóa thành hoàn mỹ Quy Khư chi đạo.  
  
Hoàn mỹ Quy Khư chi đạo lực lượng cực kỳ kỳ lạ, có thể thôn phệ vạn vật, thôn phệ hết thảy năng lượng, đồng thời hóa thành tự thân lực lượng.  
  
Hỏa Thiên Tôn đạo hỏa uy lực cơ hồ có thể cùng Nhiệt Tịch Chi Phong so sánh, nhưng mà trong Quy Khư lại là chân chính Nhiệt Tịch Chi Phong, đem vật chất nghiền nát, hóa thành thuần túy năng lượng.  
  
Vô cùng kinh khủng năng lượng đọng lại cùng một chỗ chính là Nhiệt Tịch Chi Phong!  
  
Cùng Nguyên Mẫu phu nhân quyết đấu, sẽ phát hiện pháp lực của mình càng ngày càng thấp, mà thực lực của nàng lại càng ngày càng cao!  
  
Oanh!  
  
Hỏa Thiên Tôn đối cứng một kích này, lập tức cảm thấy được chính mình đạo pháp thần thông, đá chìm đáy biển, không cách nào cho đối phương tạo thành bất cứ thương tổn gì.  
  
Mà Nguyên Mẫu phu nhân pháp lực lại tại lúc này trong lúc bất chợt tăng cường một đường, hoa sen trực tiếp phá vỡ phòng ngự của hắn, xuy xuy xuy xoay tròn, cắt ra bộ ngực của hắn!  
  
Một mảnh sắc bén hoa sen cánh hoa đảo qua mặt của hắn, trên mặt hắn mặt nạ phát ra răng rắc một tiếng vang nhỏ, vỡ thành hai mảnh, lộ ra một tấm dữ tợn kinh khủng gương mặt.  
  
Hỏa Thiên Tôn mặt bị Tần Mục hủy đi, trên mặt ngũ quan khó mà nhận ra, chỉ có bạch cốt cùng lẻ tẻ huyết nhục.  
  
Da mặt của hắn bị hoàn toàn nhổ, cái mũi chỉ còn lại có xương mũi, hai tai chỉ còn lại có lỗ tai, con mắt không có bất kỳ cái gì huyết nhục bảo hộ, trần trụi ở bên ngoài, bờ môi biến mất, răng lộ ở bên ngoài.  
  
Mặt của hắn giống như là một bộ khô lâu mang theo lẻ tẻ huyết nhục.  
  
Thiên hạ hôm nay, Tần Mục là hoàn toàn xứng đáng đạo pháp thứ nhất, hắn tại Hỏa Thiên Tôn trên mặt lưu lại đạo thương một mực tiếp tục đến bây giờ, không cách nào phá đi, cho dù là Dược sư đến đây cũng vô pháp đem hắn khuôn mặt thương chữa trị.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân nhìn thấy gương mặt này, cũng là giật nảy mình.  
  
Hai người lấy nhanh đánh nhanh, Hỏa Thiên Tôn bó tay bó chân, chỉ cảm thấy chính mình công ra hết thảy thần thông đều đã mất đi vốn có uy lực, vô luận như thế nào công kích, uy lực đều sẽ bị Nguyên Mẫu thôn phệ.  
  
Hắn cũng không có tu thành 36 Thiên Cung, chỉ có 35 tòa, điểm này dẫn đến hắn so Nguyên Mẫu phu nhân pháp lực yếu đi rất nhiều, rơi vào b·ị đ·ánh hoàn cảnh.  
  
Hắn mạnh ở vào tại, hắn không có chút nào nhược điểm, đạo pháp thần thông hoàn toàn không có sơ hở, hắn đạo pháp thần thông cứ việc bị Nguyên Mẫu phu nhân khắc chế, nhưng nhục thân cường đại, có thể đối cứng Nguyên Mẫu, chỉ là càng đánh càng là ăn thiệt thòi.  
  
Từng mảnh từng mảnh hoa sen phiêu linh, quay chung quanh hắn trên dưới bay múa, cánh hoa vô cùng sắc bén, đem hắn huyết nhục cắt ra, cơ hồ đem hắn lột da!  
  
Hô ——  
  
Quy Khư Đại Uyên đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, một cỗ cuồng b·ạo l·ực hút truyền đến, đem hắn nhục thân vặn vẹo, kéo vào trong Đại Uyên.  
  
Hỏa Thiên Tôn gầm thét, ra sức xông ra Đại Uyên, hắn vừa mới xông ra, Nguyên Mẫu phu nhân cầm trong tay hoa sen, quét vào trên người hắn.  
  
Hỏa Thiên Tôn thổ huyết, lăn lông lốc bay ra.  
  
Bá bá bá, trong hoa sen từng cây nhuỵ hoa giống như rắn bắn ra, đem hắn quấn lấy, hướng Nguyên Mẫu phu nhân kéo đi.  
  
Hỏa Thiên Tôn lập tức đưa tay chặt đứt từng cây nhuỵ hoa, nhưng mà Nguyên Mẫu phu nhân đã đi vào trước mặt của hắn.  
  
  
  
Hỏa Thiên Tôn thân hình chợt hiện, hóa thành một đạo hỏa quang trốn xa, tốc độ nhanh chóng khiến cho người trố mắt.  
  
Nhưng mà Quy Khư Đại Uyên giống như là thôn phệ Chư Thiên Vạn Giới miệng lớn, gây nên không gian sụp đổ, vô luận tốc độ phi hành của hắn có bao nhanh, từ đầu đến cuối cũng chỉ là tại Quy Khư Đại Uyên bên cạnh đảo quanh, không cách nào bay ra Đại Uyên lực hút phạm vi.  
  
"Mệnh ta tuyệt ở này!"  
  
Hỏa Thiên Tôn trong lòng tuyệt vọng, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Nguyên Mẫu phu nhân đã đi vào phía sau hắn, cười tủm tỉm nắm vuốt Tịnh Đế Song Liên, chuẩn bị đối với hắn thống hạ sát thủ.  
  
Nhưng mà cổ quái là, Nguyên Mẫu trong tay phu nhân hoa sen vừa mới giơ lên, liền dừng lại, không có thi triển ra tất sát nhất kích.  
  
Hỏa Thiên Tôn trong lòng khẽ giật mình, chỉ gặp Nguyên Mẫu phu nhân đứng ở nơi đó, trên mặt vậy mà lộ ra vẻ kinh hoảng, đồng thời loại vẻ kinh hoảng này càng ngày càng đậm.  
  
Ánh mắt của nàng không giống g·iả m·ạo, hiện tại nàng đã đại chiếm thượng phong, hoàn toàn không cần thiết làm bộ.  
  
Nhưng mà Nguyên Mẫu phu nhân chẳng những lộ ra vẻ kinh hoảng, thậm chí thân thể bắt đầu run rẩy, cùng lúc đó, mi tâm của nàng nốt ruồi đen đang dần dần phát sinh cải biến, từ màu đen biến thành màu đỏ.  
  
"Tiểu tiện nhân. . ."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cắn chặt răng, tê thanh nói: "Lúc này ngươi nhảy ra, tìm đường c·hết sao?"  
  
Hỏa Thiên Tôn không rõ ý nghĩa, lập tức xuất thủ hung hăng đánh vào Nguyên Mẫu phu nhân trên thân, đột nhiên Nguyên Mẫu trong tay Tịnh Đế Song Liên biến lớn, bá một tiếng khép lại, đem Nguyên Mẫu phu nhân bao khỏa ở trong đó.  
  
Hỏa Thiên Tôn một kích này đánh vào trùng điệp trên mặt cánh hoa, đánh cho cánh hoa tàn lụi, nhưng lực lượng kinh khủng hay là truyền đạt đến song liên chỗ sâu.  
  
Trong hoa sen truyền đến rên lên một tiếng, chỉ nghe một thanh âm khác truyền đến: "Tiểu tiện nhân, bản cung làm sao lại như vậy chịu thua? Bản cung mới là chính thống, mới là chủ nhân của thân thể này, hiện tại ngươi chữa khỏi v·ết t·hương, chính là bản cung cầm lại thân thể thời cơ tốt. . ."  
  
"Tỷ tỷ, ngươi cùng ta tranh đoạt thân thể, sẽ chỉ làm Hỏa Thiên Tôn chiếm tiện nghi!"  
  
"Ngươi nếu là không lùi, bản cung liền cùng ngươi đồng quy vu tận, để Hỏa Thiên Tôn đem ngươi ta đều g·iết!"  
  
. . .  
  
Hỏa Thiên Tôn liên tục mấy lần trọng kích, phá vỡ song liên, g·iết vào trong đó, chỉ gặp Nguyên Mẫu phu nhân cứng lại ở đó, không thể động đậy.  
  
Chỉ trong nháy mắt, hắn liền thi triển ra vô số đạo thần thông đánh vào trên người nữ tử này, Nguyên Mẫu phu nhân b·ị đ·ánh đến cao cao bắn lên, hung hăng đâm vào trên mặt đất.  
  
Oanh!  
  
Hỏa Thiên Tôn rơi xuống, một cước giẫm tại Nguyên Mẫu phu nhân ngực, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn: "Ta vẫn là số phận kinh thiên, mệnh không có đến tuyệt lộ. Nguyên Mẫu, mời lên đường. . ."  
  
Lúc này, Nguyên Mẫu phu nhân cái trán nốt ruồi đen hoàn toàn biến thành màu đỏ, một đôi tròng mắt lạnh lùng nhìn xem hắn, thanh âm biến thành Đế Hậu nương nương thanh tuyến: "Hỏa ái khanh, ngươi dám chà đạp bản cung thân thể?"  
  
Xùy ——  
  
Hỏa Thiên Tôn một cái chân bị Đế Hậu nương nương nắm lên, hung hăng đập xuống đất, Hỏa Thiên Tôn bị nện đến thất điên bát đảo, cũng may Đế Hậu nương nương cũng thụ thương rất nặng, không có trực tiếp muốn mệnh của hắn.  
  
Hỏa Thiên Tôn trong mắt hung quang đại tác, thầm nghĩ: "Nàng mới vừa rồi bị ta trọng thương, trận chiến này, ta chưa hẳn thua!"  
  
Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn áp sát tới, chỉ gặp đóa Tịnh Đế Song Liên kia cánh hoa khép lại, chăm chú quấn quanh ở cùng một chỗ, hoa phòng lúc lớn lúc nhỏ, khi thì bành trướng, khi thì co vào, bên trong truyền đến từng luồng từng luồng kinh khủng thần thông ba động khiến cho người hãi nhiên.  
  
Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn thụ thương rất nặng, liếc nhau, cùng lộ ra vẻ kinh hãi.  
  
  
  
Trong Tịnh Đế Song Liên chiến đấu kết thúc rất nhanh, đột nhiên cánh hoa vỡ ra, một đạo hỏa quang xông ra, người kia máu me khắp người, chính là Hỏa Thiên Tôn.  
  
Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn lập tức xuất thủ ngăn cản, ba người tại hoa phòng bên ngoài lấy nhanh đánh nhanh, Hư Thiên Tôn chém xuống Hỏa Thiên Tôn cánh tay trái, Hỏa Thiên Tôn đem Hư Thiên Tôn đầu lâu từ tiền phương xoay đến hậu phương, để nàng nhìn thấy cái mông của mình.  
  
Tổ Thần Vương thôi động Thiên Công nhục thân, đem Hỏa Thiên Tôn đầu một kích nện vào trong lồng ngực, Hỏa Thiên Tôn ngực mọc ra hai mắt, tay phải bắt lấy đứng tại Thiên Công trên mặt Tổ Thần Vương, đạo hỏa như vòng, đem hắn thân thể vặn vẹo thành hơn mười đạo vòng, nhục thân Nguyên Thần bị lôi kéo đến so bánh quai chèo còn nhỏ hơn!  
  
Lúc này, Quy Khư Đại Uyên bộc phát, thôn tính Hỏa Thiên Tôn sau lưng Đại Thiên Đình, đem nó Nguyên Thần kéo vào trong Đại Khư.  
  
Hỏa Thiên Tôn lui lại, đụng trên người Đế Hậu nương nương, Đế Hậu hướng về sau ngã đi, mi tâm nốt ruồi son lập tức biến thành màu đen, hóa thành Nguyên Mẫu phu nhân.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cười đến nhánh hoa run rẩy, thôi động luân hồi thần thông phong ấn Đế Hậu, đã thấy trong Đại Uyên Hỏa Thiên Tôn Nguyên Thần phóng lên tận trời, mang theo một mảnh rách rưới Thiên Cung, từ Nguyên Mẫu phu nhân cái ót xuyên qua.  
  
Hô ——  
  
Hỏa Thiên Tôn Nguyên Thần mang theo rách rưới Thiên Cung Thiên Đình từ Nguyên Mẫu phu nhân mi tâm bay ra, Nguyên Mẫu phu nhân trong đầu lâu truyền đến ầm ầm t·iếng n·ổ mạnh, tai mắt mũi miệng phun máu không ngừng, phun ra máu hóa thành ánh lửa.  
  
Hỏa Thiên Tôn lồng ngực phồng lên xẹp xuống, đầu từ trong lồng ngực mọc ra, đang muốn thu hồi Nguyên Thần của mình, đầu hướng về sau Hư Thiên Tôn hai tay trùng điệp đập vào trên đầu hắn, kinh khủng Ma Đạo lực lượng xuyên qua nhục thể của hắn, đem hắn Thần Kiều thần tàng phá hủy!  
  
Nguồn lực lượng này tiến quân thần tốc, tan rã hắn Sinh Tử, Thiên Nhân, Thất Tinh, Lục Hợp, Ngũ Diệu, sắp phá hủy hắn Linh Thai thần tàng!  
  
Hỏa Thiên Tôn Nguyên Thần bay tới, dưới một kích đem Hư Thiên Tôn Nguyên Thần đánh ra nhục thân, Hư Thiên Tôn nhục thân lập tức tại trong đạo hỏa thiêu đốt.  
  
Hỏa Thiên Tôn Nguyên Thần nhập thể, hóa thành ánh lửa bay lên không, hắn vừa mới bay lên, đang trong khi thiêu đốt Tổ Thần Vương thôi động Thiên Công nhục thân, một chỉ đem hắn cái ót đánh xuyên!  
  
Hỏa Thiên Tôn mi tâm phá vỡ một cái động lớn, một chỉ này lực lượng xuyên qua trong đầu hắn Thiên Đình, phá hủy thiên môn, Dao Trì, Trảm Thần Đài, quét ngang Ngọc Kinh thành.  
  
Lực lượng kinh khủng trùng trùng điệp điệp đi vào Lăng Tiêu điện, đem Lăng Tiêu điện nổ vỡ nát!  
  
Lăng Tiêu bảo điện nổ tung, ngồi trên Đế Tọa Hỏa Thiên Tôn Nguyên Thần cũng bị Thiên Công nhục thân một chỉ xuyên thủng!  
  
Hắn tọa hạ, đế tọa hóa thành hư ảnh, chậm rãi tiêu tán.  
  
Hỏa Thiên Tôn lập tức cảm giác được tự thân pháp lực tán loạn, điên cuồng xói mòn, cảnh giới của mình lập tức từ Thiên Đình ngã vào Đế Tọa, lại từ Đế Tọa ngã vào Lăng Tiêu, tiếp lấy tu vi đẩy lên Ngọc Kinh, Trảm Thần Đài, Dao Trì, thiên môn, Thần Kiều, Sinh Tử, Thiên Nhân!  
  
"Ta tu thành 12 loại bất diệt thành tựu, điểm ấy thương thế, hại không được ta!"  
  
Hỏa Thiên Tôn cưỡng ép trấn trụ tứ tán pháp lực, chỉ gặp Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn kéo lấy trọng thương thân thể t·ruy s·át tới, thế là thân hình thoắt một cái, trong tinh không lập tức có vài lấy trăm vạn mà tính ánh lửa bốn phương tám hướng mà đi.  
  
Từng đạo ánh lửa tràn ngập Nam Thiên, hướng phương hướng khác nhau bay đi.  
  
Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn lấy tay liên tục chộp tới, đem không ít ánh lửa bắt lấy, nhưng đều là trống không.  
  
Tổ Thần Vương từng ngụm từng ngụm thổ huyết, cưỡng ép thôi động pháp lực trấn áp lại trên người đạo hỏa, khó mà truy kích xuống dưới, Hư Thiên Tôn tu vi muốn so hắn kém một phần, càng là không chịu nổi.  
  
Hai người miễn cưỡng trấn trụ đạo hỏa, Tổ Thần Vương miễn cưỡng nhấc lên một tia pháp lực, nghiêm nghị nói: "Nam Thiên Thần Ma nghe lệnh, Hỏa Thiên Tôn làm phản, cho ta phong tỏa Linh Năng Đối Thiên Kiều, bốn chỗ vây bắt, g·iết hắn, Thiên Đình trùng điệp có thưởng, phong vương phong hầu!"  
  
Trong Nam Thiên ánh lửa càng ngày càng nhiều, mỗi một tòa Chư Thiên đều có trăm vạn đạo ánh lửa rơi xuống, nhưng mà sau khi hạ xuống liền hóa thành lưu hỏa tiêu tán.  
  
  
  
Đột nhiên, một đạo hỏa quang đập xuống đất, nện đến sông núi run run, hóa thành Hỏa Thiên Tôn thân hình, lộn hơn mười dặm lúc này mới ngừng.  
  
Hỏa Thiên Tôn gian nan bò lên, hô hô thở hổn hển: "Ta còn chưa có c·hết. . ."  
  
Thân thể của hắn lung la lung lay, đột nhiên thương thế bộc phát, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hai tay chống chạm đất mặt, cười hắc hắc nói: "Chỉ cần ta sống qua một kiếp này, liền còn có phần thắng, còn có thể Đông Sơn tái khởi. . . Ta có thể đi đầu nhập vào Mục Thiên Tôn, là, ta có thể đi đầu nhập vào Mục Thiên Tôn!"  
  
Ánh mắt của hắn dần dần sáng lên, hai con ngươi nhìn dưới mặt đất, trong mắt tràn đầy hi vọng: "Vân Thiên Tôn là ta suốt đời hảo hữu, hắn không chỉ một lần mời ta, cùng ta liên thủ đối kháng Thiên Đình, ta đi đầu quân hắn, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt. Hắc hắc, Mục Thiên Tôn hiện tại thất bại thảm hại, ta đi qua, ngược lại sẽ trở thành hắn thượng khách, hắn không thể không trọng dụng ta! Hắc hắc, Khai Hoàng c·hết rồi, ta chính là Nhân tộc tồn tại mạnh nhất. . ."  
  
Lúc này, tiếng bước chân truyền đến.  
  
Hỏa Thiên Tôn miễn cưỡng ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước chính là một cái tiểu sơn thôn, trong sơn thôn đều là nông hộ, lấy nghề nông mà sống.  
  
Tiếng bước chân là một cái trên mặt đều là điều điều đạo đạo nếp nhăn lão nông phát ra, hắn nhìn có bảy tám chục tuổi, nhưng tuổi thật cũng không đến 50 tuổi.  
  
Sinh hoạt điều kiện quá khổ quá kém, mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, nhanh già là bình thường sự tình.  
  
Người lão nông kia hẳn là tại nghề nông, bên cạnh chính là một cái hố phân, trong tay hắn nắm lấy một cây cào phân, vừa rồi hắn hẳn là tại bá phân, trên thân còn mang theo một cỗ cứt đái mùi thối.  
  
Lão nông trừng mắt mờ mắt già tiếp cận, cẩn thận từng li từng tí dò xét hắn, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi là Hỏa Thiên Tôn?"  
  
Hỏa Thiên Tôn nhẹ gật đầu nói: "Ta là Nam Thiên Chúa Tể Hỏa Thiên Tôn, thôn các ngươi có hay không linh đan diệu dược? Ta hiện tại thương thế cực nặng. . ."  
  
Người lão nông kia vừa mừng vừa sợ, vung lên cào phân, hung hăng vung mạnh dưới, cái cào ba cây nhọn, cắm ở Hỏa Thiên Tôn trên trán, đánh cho ánh lửa tán loạn, tung tóe hắn một mặt phân và nước tiểu!  
  
"Ngươi. . ." Hỏa Thiên Tôn đầu óc mộng.  
  
Người lão nông kia thấy không có đ·âm c·hết hắn, lại một lần vung lên cào phân, hung hăng vung mạnh dưới, trong thanh âm mang theo vui vẻ: "Mau tới! Người tới đây mau! Phản bội Thiên Đình Hỏa tặc rơi vào chúng ta thôn! Chúng ta phát đạt!"  
  
Hỏa Thiên Tôn lửa giận công tâm, chỉ là thương thế quá nặng, khó mà giãy dụa đứng dậy.  
  
Chỉ gặp, trong thôn lão ấu phụ nữ trẻ em cùng thanh niên trai tráng dốc toàn bộ lực lượng, có cầm trong tay dao phay, có cầm trong tay trảo móc, xẻng, đầu chùy, quắc đầu, cái xẻng, nhao nhao vọt tới, kêu đánh kêu g·iết!  
  
Những thôn dân này vây quanh hắn liền đánh, các loại nông thu nhận công nhân cỗ hướng về thân thể hắn chào hỏi.  
  
Nhưng bọn hắn sao có thể tổn thương được Hỏa Thiên Tôn? Tùy ý bọn hắn như thế nào công kích, cũng không làm gì được Hỏa Thiên Tôn một cây lông tơ.  
  
"Các ngươi vì sao g·iết ta?"  
  
Hỏa Thiên Tôn vừa sợ vừa giận, tê thanh nói: "Các ngươi bọn này vong ân phụ nghĩa chi đồ, là ta! Là ta bảo vệ Nam Thiên, bảo vệ các ngươi những dân đen này! Nếu không các ngươi đã sớm c·hết!"  
  
Hắn không biết từ nơi nào dũng mãnh tiến ra một cỗ lực lượng, vậy mà đỉnh lấy các thôn dân ẩ·u đ·ả cưỡng ép đứng dậy, một phát bắt được cổ lão nông cầm cào phân kia, đem lão nông xách lên.  
  
Bốn phía thôn dân hoảng sợ nhìn xem hắn, không dám động đậy.  
  
Người lão nông kia giãy dụa, hữu khí vô lực, lại cưỡng đề lấy một hơi, kêu lên: "Hỏa cẩu, ngươi còn dám mạnh miệng? Ngươi không trung với quân chính là thiên đại tội, Thánh Nhân Huấn có nói, người bất trung quân, thí dụ như cầm thú, người người có thể tru diệt! Ngươi chính là cầm thú!"  
  
Hỏa Thiên Tôn một ngụm máu tươi phun ra, Nam Thiên dạy bảo Nhân tộc « Thánh Nhân Huấn » là hắn biên soạn, cũng là bởi vì bản này « Thánh Nhân Huấn » hắn bị Thiên Đình phong làm Thánh Tôn trong Thiên Tôn.  
  
Những thôn dân khác cùng nhau tiến lên, dao phay, trảo móc, xẻng, đầu chùy, quắc đầu nhao nhao hướng hắn chặt xuống, rối rít nói: "Đánh c·hết kẻ bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa này! Dẫn theo đầu của hắn đi lĩnh thưởng, chúng ta chính là Thần tộc á!"  
  
"Tặc tử thân thể quá cứng, chặt không c·hết hắn!"  
  
"Nhanh! Giết con chó, giội hắn máu chó đen, phá pháp thuật của hắn!"  
  
. . .  
  
—— —— 4000 chữ đại chương, cầu nguyệt phiếu!