Chương 1626: Ngươi, ta cất chứa  
  
Tần Mục trở về Độ Thế Kim Thuyền, nhìn xuống Nam Thiên, Nam Thiên từng cái Chư Thiên giống như là treo ở trong vũ trụ từng khỏa minh châu, chiếu lấp lánh, rực rỡ màu sắc.  
  
Long Hán thời đại Hỏa Thiên Tôn, đã từng Thiên Nhân, rốt cục trận này, để trong lòng hắn có rất nhiều phiền muộn.  
  
"Người tại trong quyền lực cùng dục vọng, rất khó thủ vững bản tâm, thường thường dễ dàng trầm luân, mê thất bản thân?"  
  
Tần Mục trong lòng yên lặng nói: "Hỏa Thiên Tôn ước chừng là tại Ngự Thiên Tôn c·hết một khắc này, liền mất phương hướng. Rốt cục, hắn càng lún càng sâu, cho đến ngày nay, hắn đã hoàn toàn quên đi năm đó chính mình kia là cái dạng gì."  
  
Hắn nhớ tới chính mình trở lại trăm vạn năm trước, trên Dao Trì thịnh hội gặp được Hỏa Thiên Tôn một màn kia, khi đó Hỏa Thiên Tôn là kẻ thiếu niên hăng hái, người thiện lương, cảm thấy Tần Mục đối với Lăng Thiên Tôn nghiên cứu thần thông không đổi rất là tán thưởng cổ vũ là hại Lăng Thiên Tôn, bởi vậy cùng Tần Mục ra tay đánh nhau.  
  
Hắn cho dù bị Tần Mục đánh bại, cũng không có ghi hận.  
  
Khi đó Hỏa Thiên Tôn, mới thật sự là Hỏa Thiên Tôn. Nhưng mà Ngự Thiên Tôn sau khi c·hết, Hỏa Thiên Tôn kia cũng đ·ã c·hết.  
  
"Đáng tiếc, hắn từ đầu đến cuối cũng không có tỉnh ngộ, không có làm sau cùng chuyện tốt. Hắn đem Nam Thiên dân chúng giáo dục thành nô lệ, nhưng hắn trước khi c·hết cũng không có thể làm cho Nam Thiên dân chúng từ trong nô tính đi tới."  
  
Tần Mục thu hồi ánh mắt, Độ Thế Kim Thuyền hướng Nguyên giới chạy tới.  
  
Một bên khác, từ khi Nguyên Mẫu phu nhân xuất hiện, Thái Sơ cùng Hạo Thiên Đế chi chiến liền lập tức đình chỉ, Thái Sơ là bực nào cay độc, nhìn thấy Nguyên Mẫu liền bỗng nhiên biết chính mình phần thắng hoàn toàn không có, không chỉ có Hỏa Thiên Tôn hẳn phải c·hết không nghi ngờ, liền ngay cả mình nhi tử Lang Hiên cũng không giữ được, không bằng dứt khoát an an ổn ổn làm thái thượng hoàng.  
  
Mà Hạo Thiên Đế cũng trở ngại thực lực của hắn, sẽ không đối với hắn thống hạ sát thủ.  
  
"Thái thượng hoàng, ngày mai, trẫm muốn gặp được huynh trưởng ta Lang Hiên đầu lâu đặt ở trẫm trước án." Hạo Thiên Đế gọi ở đang muốn rời đi Thái Sơ, không mặn không nhạt nói.  
  
Thái Sơ thân thể cứng đờ, yên lặng gật đầu.  
  
"Hai vị đạo hữu, các ngươi không theo quả nhân cùng đi sao?" Quá mới nhìn hướng Thái Cực Cổ Thần, khẽ nhíu mày.  
  
Hắn chuyển bước, nhưng mà hai vị Thái Cực Cổ Thần lại lưu tại nguyên địa, không có theo hắn cùng một chỗ rời đi.  
  
Thái Âm Thiên Tôn cùng Thái Dương Thiên Tôn nhìn chăm chú một chút, cùng một chỗ lắc đầu nói: "Thái Sơ đạo huynh, chúng ta thành đạo chi lộ từ từ, còn cần tại trong trần thế lịch luyện, minh ngộ đạo tâm, không thể bồi đạo huynh cùng một chỗ ẩn cư tị thế."  
  
"Các ngươi là chuẩn bị đầu nhập vào Hạo Thiên Đế a? Quả nhiên, quả nhiên. . ."  
  
Thái Sơ cười ha ha, xoay người lại, hướng Hạo Thiên Đế nghiêm mặt nói: "Hạo nhi, ngươi nếu là muốn ngồi ổn Thiên Đế vị trí, Thái Cực Cổ Thần tuyệt đối không thể trọng dụng. Chỉ có thể để bọn hắn xông pha chiến đấu, không thể cho bọn hắn bất kỳ quyền lực gì! Hai người này đã sớm bị quyền lực đấu tranh ô nhiễm, mượn gió bẻ măng, bạc tình bạc nghĩa, gió hướng chỗ nào thổi liền hướng chỗ đó đổ, vì tư lợi. Đế Hậu vết xe đổ, quả nhân vết xe đổ, không thể không có xem xét vậy!"  
  
  
  
Hạo Thiên Đế giống như cười mà không phải cười, thản nhiên nói: "Thái thượng hoàng giáo huấn, trẫm nghe, nhưng chưa chắc sẽ tiếp thu. Thái thượng hoàng, đi lấy huynh ta đầu lâu đến a. Trẫm cho thái thượng hoàng lưu lại một cái ẩn cư chi địa, đó chính là Đông Cực Thiên, Đông Cực Thiên Thanh Long mong rằng thái thượng hoàng xử trí một chút. Dù sao, hắn đã chiến tử tại Nam Thiên, trẫm không hy vọng hắn còn sống."  
  
Thái Dương Thiên Tôn nhíu mày, Thái Âm Thiên Tôn nói: "Thái Sơ đạo huynh, ngươi bại, làm gì trách chúng ta? Cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, ngươi không thể thích ứng, dự định thoái ẩn, chúng ta vẫn còn muốn cầu đạo đâu!"  
  
"Hai vị đạo hữu, các ngươi đã trở thành Thập Thiên Tôn, như quả nhân năm đó đồng dạng."  
  
Thái Sơ thở dài, thét dài cười nói: "Quả nhân, ha ha, ta bây giờ thật thành quả nhân!"  
  
Hắn khí phách tinh thần sa sút, phất phất tay, quay người tiến về Đông Cực Thiên.  
  
Hạo Thiên Đế đại hoạch toàn thắng, thoả thuê mãn nguyện,  
  
Độ Thế Kim Thuyền chạy ở trong hư không, đột nhiên Tần Phượng Thanh cùng Thái Thủy từ trong hư không bay tới, nhảy đến trên thuyền, Thái Thủy lắc đầu nói: "Không có cơ hội diệt trừ Hư Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương, hai vị Thái Cực Cổ Thần đã đến. Thực lực của bọn hắn cực mạnh, ta cùng đầu to rất khó thừa cơ diệt trừ bọn hắn."  
  
Tần Mục nhẹ gật đầu nói: "Không cách nào diệt trừ bọn hắn cũng là bình thường. Hai người này một cái nắm giữ Huyền Đô, một cái nắm giữ nửa cái U Đô, hiện tại Âm Thiên Tử phải c·hết, Hư Thiên Tôn nắm giữ toàn bộ U Đô, hẳn là cũng cũng không phải là việc khó. Hai người này đối với Duyên Khang, thậm chí đối với Nguyên giới uy h·iếp, đều là trí mạng!"  
  
Hắn khẽ nhíu mày.  
  
Càng thêm trí mạng hay là Hạo Thiên Tôn.  
  
Hiện tại Hạo Thiên Tôn một nhà độc đại, lại có Nguyên Mẫu phu nhân hỗ trợ, Thái Sơ cũng không phải đối thủ của hắn. Lấy Thái Sơ tính tình, khẳng định sẽ giao ra tất cả quyền lực.  
  
Càng thêm mấu chốt chính là, Thái Sơ là tuyệt không có khả năng đầu nhập vào Duyên Khang, tương phản, Hạo Thiên Tôn nếu như đối với Duyên Khang động thủ, Thái Sơ hay là sẽ rời núi hỗ trợ.  
  
Dù sao, ích lợi của bọn hắn hay là buộc chặt cùng một chỗ.  
  
Thập Thiên Tôn là lợi ích thể cộng đồng, tuyệt không phải nói ngoa.  
  
Chỉ cần trở thành Thập Thiên Tôn, liền lại khó từ trong lợi ích thể cộng đồng này thoát thân!  
  
"Đệ đệ, Hỏa Thiên Tôn tại Duyên Khang còn có phân thân, ai đi xử trí hắn?" Tần Phượng Thanh hỏi.  
  
Thái Thủy suy tư nói: "Duyên Tú Đế cũng đã đi an bài a? Duyên Khang trong thế hệ trẻ tuổi cao thủ đông đảo, không cần chúng ta quan tâm."  
  
Tần Mục nghĩ nghĩ nói: "Hoàng đế không cần phân ra người nào tiến đến, Hỏa Thiên Tôn phân thân cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết. Muốn g·iết nhất c·hết hắn, kỳ thật cũng không phải là chúng ta, mà là Hạo Thiên Tôn."  
  
Tần Phượng Thanh cùng Thái Thủy có chút không hiểu, hai người khổ sở suy nghĩ, đột nhiên Tần Phượng Thanh vỗ tay nói: "Ta đã biết! Muốn g·iết nhất c·hết hắn, nhưng thật ra là Hạo Thiên Đế! Lần này, không phải liền là Hạo Thiên Đế xuống tay với Hỏa Thiên Tôn sao? Hạo Thiên Đế tại Duyên Khang cũng có phân thân, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, tất nhiên sẽ đối với Hỏa Thiên Tôn chuyển thế thân động thủ!"  
  
  
  
Tần Mục lộ ra dáng tươi cười, ca ca đúng là lớn rồi.  
  
Duyên Khang.  
  
Địa Đức Thiên Cung Văn Đạo viện bên cạnh, Trích Tinh phong.  
  
Linh Dục Tú thân mang đế bào, bên người chỉ đi theo mấy cái tùy tùng, đi vào Trích Tinh phong đỉnh trước cung điện, hướng trong cung nói: "Tinh tiên sinh, những năm này ngươi ẩn cư tị thế, trẫm sai người đem Duyên Khang biến pháp thành quả không bị mất đến, tiên sinh được nhiều như vậy chỗ tốt, trẫm muốn mời tiên sinh làm chuyện."  
  
"Hoàng đế tại ta có ân, có gì cứ nói." Trong cung điện truyền tới một thiếu niên thanh âm, có mấy phần ngây thơ.  
  
Linh Dục Tú nói: "Trẫm muốn mời tiên sinh đi g·iết một người. Người này là Hỏa Thiên Tôn một hồn chuyển thế, rơi vào Duyên Khang, tên là Cô Độc Dị, còn xin Tinh tiên sinh xuất thủ."  
  
Nàng tay giơ lên, một tấm giấy vàng bay ra, rơi vào trong cung.  
  
Sau một lúc lâu, một cái thiếu niên tuấn tú nắm vuốt tờ giấy vàng kia, từ trong cung đi ra, đi theo phía sau một cái rương cộc cộc chạy.  
  
Cái rương kia đi vào Linh Dục Tú bên người, thân mật cọ xát chân của nàng, lập tức đuổi theo thiếu niên kia, bước nhanh rời đi.  
  
Linh Dục Tú cùng mấy cái tùy tùng xuống núi, trong đó một nữ tử hiếu kỳ nói: "Bệ hạ, Tinh tiên sinh này là vị nào?"  
  
"500 năm có Thánh Nhân ra, mặc dù là một lời đồn khích lệ lòng người, có thể là quốc sư truyền đi, nhưng cách mỗi 500 năm trong Nhân tộc hoàn toàn chính xác có người tài hoa tuyệt đại."  
  
Linh Dục Tú cười nói: "500 năm trước đó, là quốc sư trước Giang Bạch Khuê, mở ra Duyên Khang biến pháp. Mà lại hướng 500 năm trước, chính là người này. Hắn gọi Tinh Ngạn, là cái cực đoan hạng người, năm đó Duyên Khang Thần Kiều đứt gãy, không người có thể sống qua 800 tuổi, hắn là duy nhất công việc của một người qua 800 tuổi. Về sau, quốc sư đem hắn tin phục, nhưng hắn tính tình quả thực cổ quái, không quen đi Văn Đạo viện, không cùng người vãng lai, chỉ nguyện ở tại trên Trích Tinh phong này."  
  
Mấy tùy tùng này đều chưa từng nghe nói qua Tinh Ngạn danh hào, riêng phần mình suy tư, nhưng đối với người này vẫn không có bất luận cái gì ấn tượng.  
  
Linh Dục Tú nói: "Các ngươi chưa nghe nói qua hắn rất bình thường, từ khi Duyên Khang kiếp đằng sau, hắn liền ẩn cư tị thế, rất ít xuất hiện. Nhưng là năm đó tại Thiên Thánh học cung một trận chiến, hắn một mình chiến đương kim Duyên Khang cường đại nhất mấy cái tồn tại, Duyên Khang cao thủ, cơ hồ toàn quân bị diệt."  
  
Mấy cái tùy tùng hãi nhiên, hai mặt nhìn nhau.  
  
"Hỏa Thiên Tôn dù sao cũng là Long Hán Cửu Thiên Tôn một trong, Long Hán Cửu Thiên Tôn, đều có chỗ độc đáo, tuyệt kỹ vô song. Hỏa Thiên Tôn chuyển thế thân cũng là vô cùng cường đại, dưới cảnh giới giống nhau, sẽ chỉ so Hỏa Thiên Tôn bản thể càng mạnh!"  
  
Linh Dục Tú nói: "Muốn g·iết hắn chuyển thế thân, cần phải có cùng hắn sánh vai cùng Thiên Tôn xuất thủ. Bất quá Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền bọn người ở trong Tổ Đình, bởi vậy ta chỉ có xin mời Tinh Ngạn xuất thủ. Chỉ là hắn tính tình rất cổ quái, trẫm đành phải dùng những năm này ân tình đến để hắn rời núi."  
  
  
  
Tinh Ngạn cất bước đi trên không trung, cái rương đi theo phía sau hắn, cái rương này là Tần Mục điểm hóa, rất là cơ linh, nhưng tính tình cùng Tinh Ngạn một dạng cổ quái, bỗng nhiên từ trong rương lấy ra hai con mắt dán tại chính mình trên vách rương, lấm la lấm lét hết nhìn đông tới nhìn tây, khi thì lại tăng tốc bước chân đuổi theo Tinh Ngạn.  
  
Tinh Ngạn nhìn một chút Linh Dục Tú giao cho hắn giấy vàng, trên giấy vàng chỉ có hai cái điểm đỏ, một cái là hắn, một cái là Hỏa Thiên Tôn chuyển thế thân Cô Độc Dị.  
  
Ấn mở điểm đỏ, liền có thể nhìn thấy Cô Độc Dị âm dung tiếu mạo, giống như đúc.  
  
"Tờ giấy này là dùng U Đô chi đạo luyện chế ra tới, khóa chặt là hồn phách. Ngươi chỉ có linh, không có hồn phách, tờ giấy này sẽ không biểu hiện tung tích của ngươi." Tinh Ngạn hướng cái rương nói.  
  
Qua một hai ngày, Tinh Ngạn cùng Cô Độc Dị khoảng cách càng ngày càng gần.  
  
Đột nhiên, từng luồng từng luồng kinh khủng thần thông ba động từ tiền phương truyền đến, hắn không khỏi khẽ nhíu mày, giơ tay lên một cái, cái rương thả người vọt lên, cái rương nắm tay tự động rơi vào trong lòng bàn tay hắn.  
  
Tinh Ngạn dẫn theo cái rương hướng thần thông ba động truyền đến chỗ đi đến, phía trước thần thông ba động càng kịch liệt, động thủ hai người mặc dù trên ý nghĩa truyền thống cảnh giới không cao, nhưng Đạo cảnh cực sâu, vậy mà triển lộ ra 30 trọng thiên Đạo cảnh tu vi!  
  
Thực lực thế này, đã là Duyên Khang cao thủ đứng đầu nhất!  
  
Chỉ cần tư chất ngộ tính đủ cao, muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, đơn giản nhất đường tắt ngược lại không phải là truyền thống Thần Tàng Thiên Cung hệ thống, mà là Đạo cảnh hệ thống!  
  
Ngộ tính cực cao tồn tại, có thể tại ngắn ngủi trăm năm liền tìm hiểu ra Đạo cảnh hơn 20 trọng thiên, đem một môn đại đạo lực lượng tăng lên tới có thể so với Ngọc Kinh cảnh giới cấp độ!  
  
Nhưng mà loại người này, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, từ xưa đến nay trên dưới một trăm vạn năm cũng ít lại càng ít!  
  
Tinh Ngạn nhíu mày chờ đến hắn đuổi tới nơi đó, chỉ gặp hai cái thiếu niên thân hình giao thoa, tách ra, kinh khủng Đạo cảnh thần thông ba động để dãy núi như là bức tranh lơ lửng ở trên mặt nước, run run không ngớt!  
  
Tinh Ngạn rơi xuống đất, run run dãy núi lập tức bình ổn lại, không nhúc nhích tí nào.  
  
Phù phù.  
  
Trong đó một thiếu niên ngã xuống, thần hồn câu diệt, c·hết oan c·hết uổng.  
  
Tinh Ngạn đi ra phía trước, đem t·hi t·hể lật qua, chính là Cô Độc Dị.  
  
Theo Cô Độc Dị hồn phách tiêu tán, trên giấy vàng đại biểu Cô Độc Dị điểm đỏ cũng biến mất không thấy gì nữa.  
  
"Ngươi là Lam Ngự Điền?"  
  
Một thiếu niên khác nhìn xem hắn, lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức lắc đầu cười nói: "Ngươi không phải Lam Ngự Điền. Ngươi thân thể này giống như là Lam Ngự Điền, nhưng hẳn là Tạo Hóa Thần Khí chế tạo ra. Không cần nhìn, Hỏa Thiên Tôn đã bị trẫm trừ đi, ngươi cũng có thể trở về hướng Duyên Khang hoàng đế giao nộp."  
  
Tinh Ngạn đứng dậy, nghiêng đầu dò xét hắn, nhãn tình sáng lên: "Thân thể của ngươi, ta rất ưa thích."  
  
Thiếu niên kia bật cười: "Ngươi có biết hay không trẫm là ai?"  
  
Tinh Ngạn lắc đầu, buông xuống cái rương nói: "Ta không cần biết, bất quá ngươi, ta cất chứa."