Chương 1628: Mục Thiên Tôn hôn sự  
  
Thiên Đình lẳng lặng trôi nổi trên bầu trời Tổ Đình, Hỏa Thiên Tôn làm phản, s·át h·ại tân tấn Âm Thiên Tôn cùng Thanh Long Thiên Tôn tin tức, cố nhiên gây nên Thiên Đình oanh động, nhưng là lập tức liền có tin tức truyền đến, Hỏa Thiên Tôn tội ác cùng cực, đã c·hặt đ·ầu đền tội, lại để cho tất cả mọi người yên lòng.  
  
Cho dù Thiên Đình có cái gì tạp âm, lời đồn, nhưng đều lật không nổi bao nhiêu sóng gió hoa, bởi vì Viêm Nhai Tử tự mình leo lên Thiên Đình, hướng Hạo Thiên Đế chịu đòn nhận tội, nói nguyện ý gánh chịu sư phụ Hỏa Thiên Tôn phạm vào tội nghiệt.  
  
Hạo Thiên Đế cảm niệm hắn hiếu tâm cùng trung tâm, bởi vậy lòng từ bi chi tâm, đặc xá lỗi lầm của hắn, cho phép hắn đem Hỏa Thiên Tôn hậu táng. Lại cảm niệm Hỏa Thiên Tôn đối với thế nhân cùng Thiên Đình cống hiến, cứ việc tước đoạt hắn Tề Thiên Chí Tôn xưng hào, nhưng như cũ bảo lưu lại Thiên Tôn phong hào, lấy Thiên Tôn chi lễ đem hắn an táng.  
  
—— nhưng mà Hỏa Thiên Tôn c·hết không toàn thây, Viêm Nhai Tử liền tùy tiện tìm một người dáng dấp cùng Hỏa Thiên Tôn xê xích không nhiều, g·iết đằng sau đặt ở trong quan tài, chất đầy tài bảo.  
  
Viêm Nhai Tử lại xây dựng rầm rộ, kiến tạo lăng tẩm, đem Hỏa Thiên Tôn giả này an táng, ba phen mấy bận tại lăng tẩm trước khóc đến hôn mê, thậm chí càng t·ự v·ẫn đi trong lăng tẩm bồi Hỏa Thiên Tôn, miễn cho sư tôn tịch mịch.  
  
Thiên Đình xem lễ văn võ bá quan đều là thở dài liên tục, đều nói Hỏa Thiên Tôn thu đồ đệ tốt, như vậy trung nghĩa, không thua Hỏa Thiên Tôn năm đó.  
  
Đám người liền vội vàng tiến lên, đem hắn ngăn trở, lúc này mới không có làm ra việc ngốc.  
  
Thiên Đình trên dưới một mảnh đau buồn, an táng Hỏa Thiên Tôn, Âm Thiên Tôn cùng Thanh Long Thiên Tôn.  
  
—— Âm Thiên Tôn c·hết không toàn thây, bởi thế là mộ chôn quần áo và di vật, mà Thanh Long Thiên Tôn chỉ còn lại có một cái đầu lâu, Hạo Thiên Đế thương hại hắn trung nghĩa, sai người dùng thần kim vì Thanh Long Thiên Tôn chế tạo thân thể, cùng đầu lâu khâu lại cùng một chỗ.  
  
An táng vào cái ngày đó, Hạo Thiên Đế đích thân tới, cũng là ảm đạm rơi lệ, đỡ quan tài khóc lớn một trận, văn võ bá quan đi theo rơi lệ không ngừng, về sau hay là Thiên Đình tư cách già nhất bảy vị lão thần tiến lên, khuyên Thiên Đế vì thiên hạ chúng sinh suy nghĩ bảo trọng thân thể, Hạo Thiên Đế lúc này mới ngừng đau buồn.  
  
Tang lễ qua đi, Hạo Thiên Đế lại đi phong thưởng, đề bạt Xích Đế Tề Hạ Du là Nam Thiên Thiên Tôn, Viêm Nhai Tử phụ tá chi, Tây Đế là Tây Thiên Thiên Tôn, Đông Thiên Thanh Đế là Đông Thiên Thiên Tôn, Đông Cực Thiên là thái thượng hoàng Thái Sơ nơi dưỡng lão.  
  
Hạo Thiên Đế lại phong Bắc Đế mới, đề bạt Thái Âm Thiên Tôn trong Thái Cực Cổ Thần là Bắc Thiên Thiên Tôn, Thái Dương Thiên Tôn là Nguyên Giới Thiên Tôn.  
  
Trong lúc nhất thời, Thiên Đình trên dưới một mảnh xôn xao, có người vui vẻ có người sầu.  
  
Hạo Thiên Đế phong thưởng qua đi, trở lại trong cung, có người dâng lên hộp ngọc, Hạo Thiên Đế phất tay, để bốn phía Kim Ngô vệ lui ra, mở hộp ngọc ra, chỉ gặp Lang Hiên Thần Hoàng chuyển thế thân Dư Thương Khất đầu lâu đặt ở trong hộp ngọc.  
  
Hạo Thiên Đế cười nói: "Lang Hiên huynh của ta, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"  
  
Trong hộp ngọc, Lang Hiên chuyển thế thân đầu lâu mở mắt nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, bệ hạ làm gì nhiều lời? Đưa ta đoạn đường là được."  
  
  
  
Hạo Thiên Đế cười ha ha: "Thái thượng hoàng biết ta trời sinh tính đa nghi, thế mà còn bảo lưu lấy hồn phách của ngươi phong ấn tại trong thủ cấp của ngươi, để bỏ đi ta lo nghĩ. Huynh trưởng, thái thượng hoàng làm như thế, ngươi là có hay không hận hắn?"  
  
Lang Hiên nói: "Đế Hoàng gia, vốn là vô tình vật, sao là oán hận mà nói?"  
  
Hạo Thiên Đế gật đầu, đem hắn nghiền xương thành tro, thần hồn đánh vào trong Quy Khư Đại Uyên ma diệt, cười nói: "Trẫm có thể gối cao không lo!"  
  
Lúc này, hắn tại Duyên Khang phân thân một hồn bay tới, cùng hắn Nguyên Thần kết hợp.  
  
Hạo Thiên Đế tức giận nói: "Hạ giới man di ngu phu, vậy mà nhục ta như vậy!"  
  
Hắn thu hồi chính mình một hồn, thực lực tu vi lại có không nhỏ tăng phúc, đứng dậy, liền muốn tự mình đi g·iết Tinh Ngạn, đột nhiên bật cười nói: "Cũng là nhân tài, nếu như có thể chiêu đến Thiên Đình, cũng có thể bổ nhiệm hắn làm Tạo Phụ Thiên Cung Thiên Tôn. Hắn có thể phát giác trẫm công pháp lỗ thủng, có thể trọng dụng, thay trẫm hoàn mỹ công pháp. Chuyện này, liền giao cho Mục Thiên Tôn tới làm a."  
  
Hắn vẽ ra Tinh Ngạn chân dung, gọi Kim Ngô vệ nói: "Các ngươi hạ giới đi gặp Mục Thiên Tôn, để hắn tìm được người này, đưa đến trong Thiên Đình đến, trẫm có trọng dụng."  
  
Mấy cái Kim Ngô vệ xưng phải, lập tức hạ giới.  
  
Linh Năng Đối Thiên Kiều lúc này còn chưa đóng lại, mấy Kim Ngô vệ này dùng một hai ngày liền tới đến Duyên Khang kinh thành, đã thấy Duyên Khang thượng kinh, hạ kinh kinh giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.  
  
Mấy cái Kim Ngô vệ làm sơ nghe ngóng, có người nói: "Duyên Tú Đế thoái vị, lúc đầu thái thượng hoàng Duyên Phong Đế hết hạn tù phóng thích, lại leo lên hoàng vị, Tần quốc sư cũng từ chối đi quốc sư vị trí, tặng cho quốc sư trước Giang quốc sư. Giang quốc sư cũng hết hạn tù thả ra."  
  
Một cái Kim Ngô vệ cười nói: "Vậy thì có cái gì đáng giá giăng đèn kết hoa? Chẳng qua là đổi lúc đầu hoàng đế cùng quốc sư thôi."  
  
"Ngươi có chỗ không biết."  
  
Mọi người nói cho bọn hắn, cười nói: "Tần quốc sư cùng Duyên Tú Đế từng có ước định, tương lai thoái vị, liền muốn thành thân đấy! Lúc trước một mực náo động, Duyên Tú Đế vì cái hứa hẹn này, liền một mực ngồi ở trên hoàng vị, đại thần trong triều nhiều lần khuyên can mở hậu cung, tuyển bạt tài tuấn bổ sung hậu cung, lập hoàng phi hoàng hậu, sinh cái một trai nửa gái, cũng tốt kéo dài Duyên Khang quốc vận. Nhưng đều bị hoàng đế đánh trở về. Lần này hoàng đế thoái vị, chính là muốn cùng Tần quốc sư thành hôn!"  
  
Đám Kim Ngô vệ hai mặt nhìn nhau, thử dò xét nói: "Vị này cùng hoàng đế thành hôn Tần quốc sư, hẳn là chính là Mục Thiên Tôn?"  
  
"Cũng không phải sao? Quốc sư là không thể cưới hoàng đế, hoàng đế thoái vị đằng sau chính là Tú công chúa, mà quốc sư lui ra đến đằng sau chính là Mục Thiên Tôn, liền có thể cưới công chúa."  
  
Có người nói cho bọn hắn: "Thiên Tôn nói, cưới Tú công chúa đằng sau, liền muốn về Dũng Giang làm chăn trâu ông, không tiếp tục để ý thế gian hỗn loạn đâu!"  
  
  
  
Đám Kim Ngô vệ lặng lẽ thương nghị một phen nói: "Mục Thiên Tôn muốn thoái ẩn, hiện tại Duyên Khang cầm quyền không phải hắn, mà là Duyên Phong Đế cùng Giang quốc sư. Bây giờ làm sao hướng bệ hạ bàn giao? Ai còn có thể bắt người trên tranh này?"  
  
"Mục Thiên Tôn thành hôn thoái ẩn, can hệ trọng đại, các ngươi về trước đi một cái, bẩm báo bệ hạ việc này. Chúng ta đi gặp Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư, muốn bọn hắn bắt người này."  
  
Thế là một cái Kim Ngô vệ vội vàng rời đi.  
  
Hạo Thiên Đế cần tại chính sự, ngay tại phê duyệt tấu chương, Kim Ngô vệ kia chạy đến, quỳ lạy một phen, nói ra việc này.  
  
Hạo Thiên Đế buông xuống tấu chương, kinh ngạc nói: "Mục Thiên Tôn muốn thành hôn thoái ẩn? Trẫm có phải là hay không đem gia hỏa này đánh quá ác, trẫm vẫn chờ hắn lên Thiên Đình, đối với trẫm khúm núm, hung ác đập trẫm mông ngựa, nịnh nọt trẫm đâu! Hiện tại liền thoái ẩn, có chút sớm. . ."  
  
Kim Ngô vệ kia nói: "Bệ hạ, Duyên Khang thượng kinh hạ kinh, phi thường náo nhiệt, Mục Thiên Tôn thành thân hơn phân nửa ngay tại gần hai ngày."  
  
Hạo Thiên Đế cười nói: "Mục Thiên Tôn hùng tài vĩ lược, trẫm luôn luôn là khâm phục, hắn thoái ẩn cũng tốt. Tốt nhất là không gượng dậy nổi! Trẫm không hy vọng hắn trở thành Hỏa Thiên Tôn thứ hai, lực uy h·iếp của hắn so Hỏa Thiên Tôn lớn rất rất nhiều. Lấy Hộ bộ mở ra bảo khố, cho trẫm phong một nhóm hạ lễ, mang đến Duyên Khang, chúc mừng Mục Thiên Tôn đại hôn."  
  
Hắn đứng dậy, cười nói: "Mục Thiên Tôn đại hôn, nhất định phải vô cùng náo nhiệt, phong quang đại táng. . . Phi, phong quang đại hôn!"  
  
Hắn thở dài, lại vẻ mặt tươi cười: "Thuộc về Mục Thiên Tôn thời đại, cứ như vậy đi qua, để trẫm cũng thổn thức không thôi. Ngươi trở lại Duyên Khang, nói cho Mục Thiên Tôn, trẫm công vụ bề bộn, không rảnh tự mình tiến đến chúc . Chờ đến hắn quy ẩn Dũng Giang đằng sau, trẫm sẽ y phục hàng ngày tiến đến bái phỏng, cùng hắn nâng cốc ngôn hoan."  
  
Kim Ngô vệ kia vội vàng vội vàng rời đi.  
  
Một bên khác, lưu tại Duyên Khang mấy cái Kim Ngô vệ tiến đến gặp Duyên Phong Đế cùng quốc sư Giang Bạch Khuê.  
  
Duyên Phong Đế cuống quít tiếp đãi thượng sứ, mấy cái Kim Ngô vệ đưa lên Hạo Thiên Đế bức tranh, Duyên Phong Đế một mực cung kính đón lấy, đặt ở án đài trước đốt hương tế tự một phen, lúc này mới triển khai Hạo Thiên Đế bức tranh, nhìn thật kỹ, không khỏi trầm ngâm.  
  
Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê tiến lên, cũng dò xét bức họa này, quân thần hai người trầm ngâm không thôi.  
  
Mấy Kim Ngô vệ kia nói: "Hai vị, bệ hạ muốn bắt người này, cũng không phải là muốn g·iết hắn, mà là muốn phong hắn làm Tạo Phụ cung chủ, Tạo Phụ Thiên Tôn, là phúc phần của hắn! Các ngươi đến nỗi như thế làm dáng?"  
  
"Ba vị thượng sứ."  
  
Duyên Phong Đế khổ sở nói: "Bệ hạ bức tranh thần diệu bay lên, chính là Thiên Thư, chúng thần sở dĩ trầm ngâm, là nhìn không hiểu nhiều nguyên nhân."  
  
  
  
Ba vị Kim Ngô vệ cười lạnh, tiến lên nhìn lại, cũng là trầm ngâm không quyết.  
  
Hạo Thiên Đế bức tranh quá thoải mái, người trong bức họa xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn không ra tướng mạo, nó bên cạnh chân người có cái giống như là chó lại không đuôi dài, lại như là một cái rương.  
  
Duy nhất có thể lấy phân biệt chính là Hạo Thiên Đế chữ, viết: "Một thân không biết tính danh, tướng mạo cực giống Thần khí Ngự Thiên Tôn, thiếu niên hình thái."  
  
Duyên Khang quốc sư trầm ngâm nói: "Cực giống Thần khí Ngự Thiên Tôn, người kiểu này đi nơi nào tìm đến? Thượng sứ mời về bệ hạ, liền nói Duyên Khang trên dưới nhất định toàn lực tìm kiếm người này, về phần phải chăng có thể chiêu đến. . ."  
  
Hắn mặt lộ vẻ khó khăn.  
  
Ba vị Kim Ngô vệ kia hiểu ý, chỉ dựa vào Hạo Thiên Đế bức họa này liền muốn tìm ra người này, chỉ sợ không khác mò kim đáy biển.  
  
Mà lại, cho dù là Hạo Thiên Đế cũng không biết người kia kêu cái gì, tìm ra được càng thêm khó khăn.  
  
Kim Ngô vệ cáo từ, Duyên Phong Đế vội vàng nói: "Tiểu vương công chúa, mấy ngày nay liền muốn cùng Mục Thiên Tôn thành hôn, mấy vị thượng sứ không cần nóng lòng trở về, ăn trước qua rượu mừng lại nói. Tiểu vương cũng muốn chuẩn bị chút lễ vật, cần chuẩn bị một hai ngày, hiếu kính thượng sứ."  
  
Ba người liếc nhau, chậm rãi gật đầu nói: "Mục Thiên Tôn chính là truyền trường sinh pháp Thiên Tôn, công đức vô lượng, lão nhân gia ông ta đại hôn, chúng ta nên muốn lưu lại xem lễ."  
  
Ba người ở lại, Duyên Phong Đế rượu ngon thịt ngon hầu hạ, sai người chuẩn bị các loại kỳ trân dị bảo, đưa đến trụ sở.  
  
Duyên Phong Đế lại sai người mang theo ba vị Kim Ngô vệ tiến về Duyên Khang lớn nhất đốc tạo nhà máy, tùy bọn hắn chọn lựa đốc tạo nhà máy chế tạo ra Thần Binh, ba người rất là vui vẻ, thầm nghĩ: "Duyên Phong Đế này là cái người thức thời."  
  
Duyên Phong Đế hướng Duyên Khang quốc sư nói: "Mục Thiên Tôn đại hôn, lại có thể kéo dài một đoạn thời gian, cũng có thể để Hạo Thiên Đế buông lỏng cảnh giác. Những ngày này, Thiên Đình sẽ không đối với Duyên Khang dùng binh, Thiên Đình cùng Duyên Khang đàm phán, cũng có thể kéo thêm mấy năm."  
  
"Bệ hạ không thể quá lạc quan."  
  
Duyên Khang quốc sư nói: "Ngọc Thần Tử mang theo Duyên Khang người ăn nói khéo léo giỏi về quấy nước đục, cùng Thiên Đình đàm phán theo nguyên kế hoạch, là có thể kéo dài mấy năm. Nhưng là hiện tại, Hạo Thiên Đế trừ đi Hỏa Thiên Tôn, Thái Sơ không dám thò đầu ra, không dám cùng hắn tranh đoạt lợi ích. Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn, Thái Cực Cổ Thần càng là không cần phải nói! Bây giờ Thiên Đình chỉ có một cái thế lực, vậy liền Hạo Thiên Đế! Ngọc Thần Tử kéo dài sách lược, chỉ sợ không được việc."  
  
Duyên Phong Đế nhíu mày nói: "Bởi vậy Mục Thiên Tôn cùng Dục Tú mới có thể thoái vị, thành hôn, để cho chúng ta đi lên trước đài, chờ đợi có thể kéo dài mấy năm."  
  
Duyên Khang quốc sư gật đầu nói: "Bọn hắn thành hôn thoái ẩn, cấp tốc tại Duyên Khang tiếp nhận áp lực, khổ Tú công chúa."  
  
Duyên Phong Đế sắc mặt cổ quái: "Ta lại cảm thấy nàng rất vui vẻ, những ngày này lập tức trầm tĩnh lại, gặp ai cũng đắc ý cực kì. . . Con gái lớn không dùng được a —— "  
  
—— —— ân, trịnh trọng nói cho mọi người một tiếng, Tiểu Mục Mục muốn thành hôn! ! !