Chương 1630: Giấu giếm sát cơ  
  
Chương 1630: Giấu giếm sát cơ  
  
Hôm sau, Tần Mục cùng Linh Dục Tú sáng sớm, rửa mặt một phen, Linh Dục Tú xắn lên phụ nhân búi tóc, Tần Mục vì nàng chen vào trâm gài tóc. Hai vợ chồng ăn nghỉ điểm tâm, trong phủ đã có người hầu chỉnh lý tốt các loại hạ lễ, biên soạn thành sách, đưa cho Tần Mục.  
  
Tần Mục cùng Linh Dục Tú một bên uống trà, một bên đầu cùng tiến tới lật ra sổ, từng cái đọc đi.  
  
Các tân khách đưa tới ngoại trừ tài bảo bên ngoài, rất nhiều là chút vật ly kỳ cổ quái, tỉ như Lam Ngự Điền tặng là những năm này hắn ở dưới Thế Giới Thụ tìm hiểu ra tâm đắc, Hư Sinh Hoa tặng là một bình lá trà cùng một chậu hương lan, Triết Hoa Lê tặng là chính mình dùng đao điêu khắc Bách Tử Ngọc Cảnh.  
  
Lâm Hiên Đạo Chủ thì đem chính mình những năm này nghiên cứu thuật số phương trình sao chép một phần, đưa tới, Chiến Không Như Lai thì đưa tới một viên tràng hạt, Vương Mộc Nhiên đưa tới chiến thư một phong, mời Tần Mục tiến về Tiểu Ngọc Kinh cùng cảnh giới một trận chiến.  
  
Duyên Phong Đế đưa cho bọn họ thì là thật dày một chồng sách nhỏ, trên đó viết tên Tần Mục, phía dưới là từng hàng chữ "Chính".  
  
Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê đưa tới một đoạn nhánh cây, trong nhánh cây ẩn chứa Kiếm Đạo của hắn, không biết là khiêu chiến Tần Mục hay là mong ngóng hắn có thể từ đó tìm hiểu ra Kiếm Đạo của mình tiến thêm một bước.  
  
Tiều Phu Thánh Nhân tặng là 360 loại Hậu Thiên đại đạo biên soạn sổ, biểu thị y bát của hắn đưa cho Tần Mục, Yên Vân Hề đưa tới một cây cà rốt bị gặm một cái, hẳn là con lừa Lữ Tránh đến đây tặng lễ lúc không nhịn được gặm một cái.  
  
Đế Dịch Nguyệt đưa cho Linh Dục Tú chính là trâm gài tóc, hẳn là còn hữu dụng, Điền Thục đưa tới chính mình trân tàng nhiều năm không bỏ uống được một vò rượu.  
  
Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên tự mình dò xét một phần chính mình lĩnh ngộ ra « Thiên Công Bách Tạo Lục » lão nông Trạc Trà đưa tới chính mình tự mình trồng lúa nước một gánh, Ngưu Tam Đa cũng đi theo tặng kèm một gánh cây lúa, Ngư Ông Thiên Sư Hàn Đường đưa hai người bọn họ đầu Tiểu Hồng Côn, hay là con non, hẳn là hắn hồng ngư sinh ra con non.  
  
Linh Dục Tú vội vàng từ trong chồng lễ vật lật ra đến, chỉ gặp nho nhỏ trong bể cá có hai đầu tiểu hồng ngư, trong miệng riêng phần mình ngậm lấy một cái núm v·ú cao su bơi qua bơi lại.  
  
"Chớ có sờ."  
  
Tần Mục vội vàng ngừng nàng nói: "Đây là Côn, sẽ ăn người."  
  
Hai đầu Tiểu Hồng Côn bọc lấy núm v·ú cao su vô tội nhìn xem bọn hắn.  
  
Hai người tiếp tục lật xem, Linh Dục Tú cười nói: "Lăng Thiên Tôn tặng cho ngươi một cái kết vĩnh kết đồng hảo, Thiên Tôn tặng đồ vật quả nhiên không giống bình thường."  
  
Tần Mục lật ra Lăng Thiên Tôn tặng kết, chỉ gặp đây cũng là dùng nút thắt dây đỏ ấn pháp đánh kết, trong đó vận dụng đến Di La cung đạo văn các loại tinh diệu, để hắn trong bất tri bất giác nhìn nhập thần.  
  
"Nguyệt Thiên Tôn đưa ngươi một chiếc Đồng Tâm Đăng!"  
  
Linh Dục Tú tìm ra một chiếc đèn lồng, trên đèn lồng thêu lên hai trái tim, giống như cười mà không phải cười nói: "Thiên Tôn tặng đồ vật, thật sự là có một phong cách riêng."  
  
"Đưa cho chúng ta hai người, ý là chúc chúng ta vĩnh kết đồng tâm."  
  
  
  
Tần Mục bất động thanh sắc: "Chiếc đèn lồng này dùng để đi đường rất là lợi hại."  
  
Linh Dục Tú lại lật ra Lãng Thần Vương lễ vật nói: "Lãng tỷ tỷ tặng cho ngươi là một gốc hoa."  
  
Tần Mục nhìn lại, trong lòng hơi nhảy. Cây hoa này là chính mình năm đó ở Bỉ Ngạn hư không lúc, Lãng chỉ điểm hắn lúc, hai người đọ sức, một kích cuối cùng lúc Tần Mục không có phản kích, ngược lại quan tưởng một đóa tiên diễm ướt át hoa tươi đưa cho Lãng.  
  
Lãng đem cây hoa kia trồng ở trong Hồng Mông Nguyên Dịch Trì, cây hoa này thế mà sống đến bây giờ.  
  
Tần Mục cười ha ha nói: "Lãng đưa tới lễ vật cũng rất độc đáo. . . Ân, rất độc đáo."  
  
Linh Dục Tú giống như cười mà không phải cười nói: "Độc sư Mộc Ánh Tuyết đem nhà nàng địa lý đồ đưa tới."  
  
Tần Mục vội vàng nói: "Coi chừng trúng độc! Hay là nhanh đốt đi!"  
  
"Trận sư Hòa Y Y đưa tới Bạch Mã Đồ, ngươi cùng nàng cưỡi tại trên một con ngựa, vẽ rất tốt đâu, không hổ là cùng Điếc gia gia học qua hai năm."  
  
"Bên trong giấu giếm sát trận, đốt đi!"  
  
"Thượng Hoàng Bạch Kiếm Thần, đưa ngươi một bộ con rối."  
  
Linh Dục Tú tìm kiếm một phen, chỉ gặp con rối là cái rương mọc ra bốn cái chân, mở ra cái rương, bên trong là hai cái lưng tựa lưng tiểu nhân nhi.  
  
Nàng đang định lấy ra nhân ngẫu tinh tế dò xét, đột nhiên Tần Mục kinh hỉ nói: "Dược sư gia gia đưa cho chúng ta chính là một bộ song tu công pháp, phu nhân mau tới!"  
  
Linh Dục Tú đắp lên cái rương, tiến đến trước mặt nhìn lại, gắt một cái, mắc cở đỏ mặt nói: "Dược sư gia gia là lưu manh, già mà không đứng đắn!"  
  
"Thái Sơ đưa ta một mảnh vảy rồng."  
  
Tần Mục tìm ra vảy rồng, nhìn một lát, cười nói: "Đông Đế Thanh Long, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Thái Sơ đưa tới khối vảy rồng này, nhất định là Thanh Long đã từng nói cho hắn biết, ta phục sinh Thiên Công lúc thiếu Thanh Long một cái nhân tình. Hắn khối vảy rồng này tặng có ý tứ, có ý tứ. . ."  
  
Ánh mắt của hắn chớp động nói: "Thái Sơ hoài nghi ta cũng không phải là thật thoái ẩn, bởi vậy mượn khối vảy rồng này đến xò xét ta. Nếu như ta phục sinh Đông Đế Thanh Long, liền không phải thật sự thoái ẩn, còn có hùng tâm tráng chí. Hắn vẫn tại cẩn thận ta!"  
  
Hắn đem vảy rồng thu hồi, không có phục sinh Đông Đế Thanh Long nói: "Thập Thiên Tôn chính là Thập Thiên Tôn, Thái Sơ cùng Hạo Thiên Tôn bất quá là cá mè một lứa. Phục sinh Thanh Long, tương lai lại nói!"  
  
"Hạo Thiên Đế cũng đưa không ít bảo vật."  
  
Linh Dục Tú tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Hắn ngược lại là hào phóng. Thiên Công cũng tặng quà, là lấy Thổ Bá cùng Thiên Công danh nghĩa cùng một chỗ tặng."  
  
"Hắn là đang thúc giục gấp rút ta phục sinh A Sửu Thổ Bá."  
  
  
  
Tần Mục lặng lẽ đem Bạch Cừ Nhi đưa tới cái rương con rối thu lại, lập tức quan tưởng ra bản thân cùng Linh Dục Tú nhân ngẫu đặt ở chỗ cũ nói: "Hắn không tốt trực tiếp thúc ta, cho nên mới mượn tặng lễ tới nhắc nhở ta."  
  
"Long Bàn đưa tới một bộ Hoạn Nhân Kinh!"  
  
Linh Dục Tú phốc phốc cười nói: "Mà lại là bản mới, Long Bàn cũng là có lòng, cái này nhất định là đưa cho ta!" Nói đi, lườm Tần Mục một chút.  
  
Tần Mục cười ha hả, quay đầu đi chỗ khác, sắc mặt âm trầm.  
  
"Thái Thủy cũng tặng quà, là một khối nhỏ vỏ trứng."  
  
Linh Dục Tú buồn bực nói: "Hắn đưa vỏ trứng làm cái gì. . . Ngụy sư huynh đưa tới một đống địa lý đồ, ngươi muốn nhìn sao?"  
  
. . .  
  
Hai vợ chồng chỉnh lý một phen, cuối cùng đem tân khách lễ vật kiểm duyệt một lần, nên lưu lại lưu lại, không nên lưu lại trực tiếp đưa đến Duyên Khang quốc khố hoặc là bán thành tiền.  
  
Mặt trời lên cao, hai vợ chồng đi bái qua phụ mẫu cùng Tàn Lão thôn Bát lão, Tư bà bà vì Tần Mục chuẩn bị vài con trâu, Tần Mục trong lòng căng thẳng, lặng lẽ hướng vài con trâu kia nhìn lại, phát hiện thật là trâu, lúc này mới yên tâm.  
  
"Mục nhi, chúng ta về thôn!" Mù lòa cười nói.  
  
Dũng Giang, Tàn Lão thôn, Kê Bà Long đã sớm đem nơi này chiếm lấy, trở thành phụ cận một phương bá chủ, đám người dự định chỉnh lý một phen, đem đám Kê Bà Long đuổi đi, Tần Mục cười nói: "Không cần, ta là ẩn cư Thiên Tôn, lại lưu luyến quyền thế, há có thể ở nữa tại lúc đầu tiểu sơn thôn?"  
  
Hắn thần thức quan tưởng, sau một lúc lâu, một mảnh vàng son lộng lẫy Thiên Cung hiện lên ở Tàn Lão thôn trên không, cẩm tú thêm hương, tráng lệ, cùng Linh Dục Tú dắt tay đi vào trong Thiên Cung.  
  
Thiên Cung tung bay ở đám mây, phía dưới chính là vô số Kê Bà Long ngửa đầu nhìn lên Thiên Cung, hâm mộ phi thường.  
  
Thiên Hà ở trên trời chảy qua, Tần Mục lại lấy đại pháp lực na di một mảnh lục địa, đặt ở Thiên Hà bên cạnh, đem vài con trâu kia nuôi thả tại bên bờ sông, non xanh nước biếc, mây trắng rong chơi, rất là tình thơ ý hoạ.  
  
Linh Dục Tú đem ngư ông Hàn Đường đưa tới hai đầu Tiểu Hồng Côn đặt ở trong Thiên Hà, hai đầu Tiểu Hồng Côn bọc lấy núm v·ú cao su tại bên bờ bơi qua bơi lại, không bỏ được rời đi.  
  
Linh Dục Tú chân trước vừa đi, liền nghe được trong Thiên Hà răng rắc răng rắc hai t·iếng n·ổ mạnh, chỉ gặp hai đầu dài đến mấy chục trượng Đại Hồng Côn nhảy ra mặt nước, há miệng đem bên bờ hai đầu ăn cỏ trâu ăn, còn lại hai con trâu vội vàng nhanh chân liền chạy.  
  
Linh Dục Tú nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ gặp hai đầu Hồng Côn kia động đậy thân thể, chậm rãi lui vào trong Thiên Hà, lại biến thành hai đầu tiểu hồng ngư ngậm núm v·ú cao su bơi qua bơi lại.  
  
"Phu quân còn không biết việc này, ân, lại đi mua hai con trâu bổ sung, hắn nhìn không ra. . ."  
  
  
  
Linh Dục Tú vội vàng rời đi, mua được hai con trâu lẫn vào trong đàn trâu cho đủ số.  
  
Nàng lại đem Lãng đưa tới hoa trồng tại Thiên Hà một bên, Yên Vân Hề củ cải cũng gieo xuống, củ cải kia rơi xuống đất, bị Lữ Tránh gặm được đột nhiên sinh trưởng, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, hóa thành một anh hài cởi truồng từ trong đất nhảy ra, nhảy đến trong sông tắm rửa.  
  
"Cẩn thận trong sông có Côn. . ."  
  
Linh Dục Tú vừa mới nói đến đây, lại nghe được răng rắc một tiếng, hai đầu Hồng Côn nhảy ra mặt nước, đã thấy anh hài cởi truồng kia siết quả đấm, đem hai đầu Hồng Côn ra sức đánh một trận.  
  
Linh Dục Tú lúc này mới yên lòng lại.  
  
Tần Mục nghiên cứu trong lễ vật điển tịch, từng cái đọc qua, Linh Dục Tú cũng mang đến Duyên Khang các loại biến pháp thành quả, với hắn mà nói rất có ích lợi, để hắn không khỏi sợ hãi thán phục tại Duyên Khang những năm này thần thông đạo pháp phát triển.  
  
Hắn lật ra Tiều Phu Thánh Nhân đưa tới 360 đại đạo đồ lục, so sánh một chút, chân mày hơi nhíu lại.  
  
"Tiều Phu lão sư định ra 360 loại đại đạo, đây cũng là Thiên Thánh giáo 360 đường hình thức ban đầu, nhưng Duyên Khang trải qua hơn một trăm năm biến pháp, Hậu Thiên đại đạo làm sao dừng 360 loại?"  
  
Tần Mục dấu quyển, đứng dậy, Duyên Khang biến pháp, không ngừng đản sinh ra ngành nghề mới, mỗi một loại ngành nghề mới đại biểu cho một loại mới Hậu Thiên đại đạo sinh ra.  
  
Đạo không có tận cùng, nói cũng không phải là cầu đạo chi lộ không có tận cùng, mà là Hậu Thiên đại đạo vô cùng vô tận, vĩnh viễn cũng vô pháp khai quật xong.  
  
Hắn một bên hấp thu Duyên Khang biến pháp thành quả, một bên cùng Linh Dục Tú tân hôn yến, ân ái vui vẻ, lại cùng Tàn Lão thôn chư lão đi lại, thời gian trôi qua nhanh chóng.  
  
Hắn khó được ổn định lại tâm thần, những ngày này lẳng lặng lĩnh hội, chỉnh lý công pháp thần thông của mình, đạo tâm càng phát ra cao thâm mạt trắc, Lam Ngự Điền đưa tới đồ vật đối với hắn rất có gợi mở, Duyên Khang biến pháp cùng Tiều Phu Thánh Nhân 360 loại Hậu Thiên đại đạo để hắn cũng tràn đầy cảm ngộ.  
  
Duyên Phong Đế cùng quốc sư Giang Bạch Khuê xử lý Duyên Khang chính vụ, Ngọc Thần Tử phụ trách cùng Thiên Đình đàm phán, những việc vặt này đều không có quấy rầy đạo tâm của hắn.  
  
Dần dần, hắn cảm thấy mình đạo pháp thần thông ở vào trong bình cảnh, ở vào một cái đại đột phá biên giới, hắn cảm giác đến chính mình muốn vấn đỉnh một cái cảnh giới toàn mới, nhưng mà đường phía trước đi như thế nào, hắn lại một mảnh hỗn độn vô tri.  
  
Tần Mục đi tới đi lui, trong bất tri bất giác đi vào Thiên Hà một bên, chỉ gặp một đám Kê Bà Long chẳng biết lúc nào bay lên mảnh này không trung lục địa, ngay tại giữa rừng núi tìm kiếm côn trùng.  
  
Bên cạnh là vài con trâu, nằm nhoài dưới bóng cây một bên vẫy đuôi một bên nhai lại, thản nhiên tự đắc.  
  
Tần Mục ngồi trên đồng cỏ, lâm vào trầm tư.  
  
Không biết qua bao lâu, đột nhiên chỉ nghe một thanh âm truyền đến: "Năm đó Mục Thiên Tôn, bây giờ đứa chăn trâu, ngươi để trẫm. . . Để cho ta thật sự là bùi ngùi mãi thôi, thổn thức không thôi."  
  
Tần Mục quay đầu, chỉ gặp Hạo Thiên Đế một thân cải trang, chẳng biết lúc nào lại tới đây.  
  
Tần Mục đứng dậy, miễn cưỡng cười nói: "Bệ hạ chế giễu vi thần."  
  
Hạo Thiên Đế đi vào bên cạnh hắn, bốn phía dò xét nói: "Lúc trước ta nghe nói Mục Thiên Tôn đạo tâm mất hết, còn có chút không thể tin được, bây giờ nhìn thấy ngươi như vậy suy sụp tinh thần, ta là tin, nhưng là trong lòng lại tuôn ra một tia chua xót."  
  
Hắn ngửa đầu nhìn lên trời, lẩm bẩm nói: "Không có Mục Thiên Tôn đối thủ như vậy, ta một thân võ lực này, còn có làm gì dùng?"  
  
Hắn khóe mắt hai hàng thanh lệ trượt xuống.