Chương 1632: Kê Bà Long vĩnh bất vi nô  
  
Chương 1632: Kê Bà Long vĩnh bất vi nô  
  
Quy Khư tầng dưới chót nhất, Hỗn Độn Hải tản mát ra vô lượng quang mang, trong quang mang, Di La cung Nhị công tử đưa cho Tần Mục viên kia Quy Khư hạt sen giờ phút này vậy mà đã nứt ra, từ bên trong chui ra một rễ cây mọc đầy gai nhọn sắc bén, một mảnh lá sen màu đỏ sậm quăn xoắn thành ống tròn.  
  
Rễ cây sinh trưởng, lá sen chui ra Hỗn Độn Hải, lộ ra góc nhọn nhọn.  
  
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, từ khi đạt được hạt sen này, hắn liền ném đến trong Quy Khư Đại Uyên ở thần tàng của mình, một mực không để ý đến.  
  
Không nghĩ tới lần này từ trên da người Tinh Ngạn đưa tới đạt được Hạo Thiên Đế công pháp, lĩnh hội Hạo Thiên Đế lĩnh ngộ ra Quy Khư chi đạo, vậy mà liền dạng này mọc rễ nảy mầm!  
  
"Hạo Thiên Tôn cùng Tinh Ngạn, thật sự là phúc tinh của ta!"  
  
Quy Khư hạt sen mọc rễ nảy mầm, có thể nói giải quyết hệ thống công pháp của hắn mấu chốt nhất một vòng!  
  
Tần Mục nhìn chăm chú chính mình trong thần tàng Đại Uyên, chỉ gặp một mảnh lá sen kia tại chầm chậm triển khai, từ từ sinh trưởng, biến lớn, trên lá sen hoa văn là Quy Khư chi đạo, không ngừng kéo dài.  
  
Tần Mục đối với Quy Khư chi đạo lĩnh ngộ kỳ thật không kém hơn Hạo Thiên Đế, thậm chí không kém gì Quy Khư Thần Nữ Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương.  
  
Hắn đã từng đem Nguyên Mẫu cùng Đế Hậu nhục thân nghiên cứu triệt để, các loại Quy Khư phù văn đều bị hắn lấy vi mô thuật số cùng vĩ mô thuật số thống nhất lại.  
  
Bất quá, chân chính Quy Khư chi đạo cũng không phải là đơn giản như vậy, chân chính Quy Khư chi đạo kỳ thật tích chứa vũ trụ Sinh Diệt chi đạo, Tần Mục đã tích lũy rất nhiều phương diện này kiến giải, nhưng còn chưa đủ lấy để Quy Khư hạt sen sinh trưởng.  
  
Quy Khư hạt sen ẩn chứa hoàn chỉnh Quy Khư chi đạo, làm sao dụ phát nó nảy mầm mới là cực kỳ trọng yếu sự tình.  
  
Lần này lĩnh hội Hạo Thiên Đế công pháp, hoàn toàn bổ sung hắn thiếu hụt một vòng.  
  
Quy Khư lá sen kia mặc dù sinh trưởng ở trong Hỗn Độn Hải, phiêu phù ở trên mặt biển, nhưng lại không có nhiễm phải bất luận cái gì Hỗn Độn chi khí, không dính vào bất luận cái gì bụi bặm, hoàn mỹ không bụi.  
  
Theo lá sen sinh trưởng, một mảnh khác lá sen cũng từ trong Hỗn Độn Hải sinh ra, tiếp theo, một đóa hoa cốt đóa từ trong Hỗn Độn Hải lộ ra sừng đầu nhọn nhọn.  
  
Tịnh Đế Song Liên!  
  
Theo lá sen hoa sen sinh trưởng, Tần Mục trong đầu Quy Khư chi đạo các loại diệu lý nườm nượp mà đến, tích chứa trong đó lấy cùng chung cực hư không tương phản một cực đoan khác Nhiệt Tịch Chi Phong diệu lý, nhưng Nhiệt Tịch Chi Phong chỉ là một loại trong đó, trọng yếu nhất hay là vũ trụ hủy diệt tại Hỗn Độn lại từ trong Hỗn Độn đản sinh kỳ diệu đạo lý!  
  
Hắn lĩnh hội đến càng ngày càng sâu, thời gian dần qua giống như là lâm vào tự thân héo quắt ở giữa.  
  
Khí tức của hắn phi tốc khô bại, trong Linh Thai thần tàng Quy Khư uy lực càng ngày càng mạnh, thôn phệ U Đô, thôn phệ Nguyên giới, thôn phệ Chư Thiên Vạn Giới, đem Huyền Đô cũng kéo vào trong đó, để hắn thần tàng vũ trụ lâm vào trong nhiệt tịch!  
  
Cuối cùng, Tổ Đình cũng tại sụp đổ, không ngừng hướng trong Quy Khư rơi xuống.  
  
Rốt cục, trong thần tàng của hắn hết thảy toàn bộ quy về Hỗn Độn, nặng nề Hỗn Độn chi khí như là hải dương, chỉ còn lại Tịnh Đế Song Liên cùng Thế Giới Thụ lưu giữ lại.  
  
Cho dù là hắn Thiên Cung, Thiên Đình, cũng toàn bộ mai táng tại Quy Khư trong Hỗn Độn!  
  
  
  
Không chỉ có như vậy, trong thần tàng của hắn giấu giếm tam thập trọng hư không, những hư không này cũng cùng một chỗ c·hôn v·ùi, không còn sót lại chút gì!  
  
Tần Mục khí tức hoàn toàn tán đi, không có một chút người sống khí tức, mấy con Kê Bà Long đánh bạo tiến tới góp mặt, tả hữu dò xét Tần Mục, mổ mổ góc áo của hắn.  
  
"Ò ó o —— "  
  
Đám Kê Bà Long xác nhận Tần Mục c·hết rồi, vui vẻ hót vang đứng lên, vuốt cánh.  
  
Có một con Kê Bà Long dự định bay đến Tần Mục đỉnh đầu, chỉ điểm giang sơn, tuyên bố mảnh Thiên Cung do Tần Mục quan tưởng ra này sắp trở thành lãnh địa của bọn nó, nhưng vào lúc này, Tần Mục thể nội đi ra truyền đến giống như khai thiên tích địa tiếng vang!  
  
Kê Bà Long kia còn chưa bay đến Tần Mục đỉnh đầu, liền bị một đạo hỏa quang nướng chín, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, tản mát ra thơm ngọt mùi thịt.  
  
Mặt khác Kê Bà Long thấy thế, vội vàng tan tác như chim muông, chỉ có xa xa vài con trâu uể oải vẫy đuôi, hướng bên này liếc qua, lại im lặng nhai lại.  
  
Hai con tiểu hồng ngư từ trong Thiên Hà nhảy ra, một tiếng ầm vang tiếng vang, hóa thành hai con Đại Hồng Côn, vây cá chống đất, lắc đầu vẫy đuôi, gian nan tiến lên, ý đồ đi bắt vài con trâu ăn.  
  
Vài con trâu kia cảnh giác đứng lên, nhìn chằm chằm càng ngày càng gần Đại Hồng Côn, lặng lẽ lui lại.  
  
Oanh ——  
  
Tần Mục thể nội trong lúc bất chợt một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế bộc phát, bàng bạc sinh cơ tuôn ra, chỉ một thoáng lấy hắn làm trung tâm bốn phía vô lượng tinh thần dâng trào, phi tốc hiện lên!  
  
Trời đất quay cuồng, mênh mông Tổ Đình xuyên qua đàn trâu cùng Đại Hồng Côn, vượt qua ngay tại chạy trốn Kê Bà Long, rất mau đem bọn hắn hết thảy đặt vào trong Tổ Đình.  
  
Hồng Côn, đàn trâu, Kê Bà Long ngốc trệ, chỉ cảm thấy bàng bạc sinh cơ tràn vào trong cơ thể của bọn nó, vài đầu hoàng ngưu phát ra bò....ò... Bò....ò... tiếng kêu, thân thể bất lực trên không trung xoay tròn, thể phách càng lúc càng lớn, bọn chúng linh cùng hồn đạt được nguồn sinh cơ bừng bừng này thoải mái cũng đang nhanh chóng sinh trưởng!  
  
Đám đại hoàng ngưu nhục thân biến hóa, thể nội xuy xuy rung động, từng mảnh từng mảnh vảy rồng màu đỏ chui ra bên ngoài thân, thay thế lông trâu, đuôi trâu trở nên như thép như sắt, mọc đầy sắc bén gai nhọn!  
  
Đầu lâu của bọn nó bành trướng, sừng trâu càng ngày càng sắc bén, hàn hàn phát quang!  
  
Trong cơ thể của bọn nó tuôn ra từng luồng từng luồng thần lực, cơ bắp càng ngày càng mạnh, nhịn không được hai chân đứng lên, hóa thành Quỳ Long, trong miệng trâu hống cùng long ngâm hỗn tạp cùng một chỗ!  
  
Bọn chúng hai cái móng hướng trước ngực cùng nhau, một thân khối cơ bắp dữ tợn khủng bố!  
  
Vài con trâu này được Tần Mục khai thiên tích địa cơ duyên, hóa thành Quỳ Long, đã thức tỉnh linh trí, không khỏi càng ngày càng bạo, liền muốn cho đồng bạn báo thù rửa hận, g·iết hai đầu Đại Hồng Côn kia.  
  
Bọn chúng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hai con Đại Hồng Côn kia vậy mà cũng thôn tính phần này khai thiên tích địa cơ duyên, thể phách trở nên càng lớn, nổi bồng bềnh giữa không trung, lắc đầu vẫy đuôi, hoan thiên hỉ địa hướng bọn chúng bơi lại.  
  
Vài đầu Quỳ Long cuống quít nhanh chân liền chạy, xa xa Kê Bà Long cánh chim cũng biến thành cực kỳ hoa lệ, thể phách biến lớn hơn mười lần, một thân thần lực, chỉ là đầu óc quá nhỏ, linh trí không ra, nhìn thấy đàn trâu hướng bên này chạy tới, còn có hung thần ác sát Đại Hồng Côn đuổi ở phía sau, vội vàng vỗ cánh chạy trốn.  
  
Nhưng vào lúc này, khai thiên tích địa kết thúc, hết thảy bình tĩnh trở lại.  
  
Đại Hồng Côn, đàn trâu cùng bầy gà riêng phần mình dừng lại, quay đầu nhìn quanh, chỉ thấy chúng nó bốn phía nổi lơ lửng Huyền Đô, U Đô, Tổ Đình, Chư Thiên Vạn Giới, còn có đầy trời Cổ Thần thần chỉ, chỉ là rút nhỏ vô số lần.  
  
  
  
  
  
"Lạc lạc đát." Nó mừng rỡ kêu lên.  
  
Đột nhiên, mới mở vũ trụ kịch liệt co vào, Đại Hồng Côn, đàn trâu cùng bầy gà dừng chân không nổi, gào thét hướng về sau bay đi, chỉ gặp Quy Khư Đại Uyên hiển hiện, thôn phệ hết thảy, Chư Thiên Vạn Giới toàn bộ vặn vẹo, hướng trong động không đáy kia rơi xuống, hết thảy đều bị hủy diệt!  
  
Gà bay trâu hống ngư du, đều đang giãy dụa, nhưng mà lại vô lực đối kháng lực lượng hủy thiên diệt địa này.  
  
Hô ——  
  
Bọn chúng bị cuốn vào trong Quy Khư, rất nhanh phá diệt, hóa thành Hỗn Độn.  
  
Hoàn toàn tĩnh mịch.  
  
Chỉ có xa xa một cái củ cải lớn từ trong đất bùn chui ra đầu đến, hoảng sợ nhìn xem một màn này.  
  
Sau một lúc lâu, lại là khai thiên tích địa một tiếng vang thật lớn, Tần Mục chung quanh Hỗn Độn mở, lại lần nữa diễn hóa, củ cải từ trong đất leo ra, nhanh chân liền chạy.  
  
Nhưng mà tốc độ của nó mặc dù nhanh, nhưng dòng lũ khai thiên tích địa này cũng rất mau đuổi theo nó, Chư Thiên Vạn Giới từ trong hư vô sinh ra, củ cải sinh trưởng tốt, nhưng lại rơi vào trong U Đô.  
  
Chỉ gặp trong U Đô kia, mấy c·ái c·hết mất Kê Bà Long xuất hiện, cơ khổ không nơi nương tựa, chỉ còn lại có linh hồn, trông mong nhìn xem củ cải theo bọn chúng bên người khoa tay múa chân bay qua.  
  
Củ cải lại gặp được vài đầu linh hồn trạng thái Quỳ Ngưu, còn có trở nên vô cùng to lớn mở cái miệng rộng bốn chỗ du động thôn phệ hai con Đại Hồng Côn.  
  
Bọn chúng lập tức hợp tác, ra sức hướng U Đô bên ngoài bơi đi, đột nhiên phía sau bọn họ một tôn mình người đầu trâu mặt hổ quái vật sinh ra, thể phách to đến kinh người, đỉnh đầu hai đầu chín quẹo mười tám rẽ sừng dài, như là dung nham trường hà chảy xuống.  
  
Thần Nhân đầu trâu này là Tần Mục khuôn mặt, cầm trong tay Minh Hà, lấy Minh Hà là roi, chú ý tới chính ở trong U Đô giãy dụa bọn chúng, trong ba con mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.  
  
Đùng ——  
  
Minh Hà rút tới, đem mấy "Vật nhỏ" này cuốn lên, mấy "Vật nhỏ" này khoa tay múa chân, bị đưa ra U Đô.  
  
Bành bành bành ——  
  
Bọn chúng rơi trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo.  
  
Kê Bà Long, Quỳ Ngưu, Đại Hồng Côn cùng cà rốt đứng dậy, chỉ thấy chúng nó rơi vào Thiên Cung trước cửa, mà quay đầu lại nhìn lại, đã thấy vùng vũ trụ mới đản sinh kia lại đang sụp đổ hủy diệt, không khỏi lòng còn sợ hãi.  
  
"Lạc lạc đát. . ." Một con Kê Bà Long ôm chính mình trứng lại thân lại nhảy, vui mừng hớn hở.  
  
Một con Quỳ Long vội vàng sờ lên thân thể của mình, phát hiện chính mình vậy mà đang yên đang lành, nhục thân lại trở về, không khỏi ngửa mặt lên trời rơi lệ.  
  
"Chúng ta đại nạn không c·hết, tất có hậu phúc!"  
  
  
  
Một con Quỳ Long mở miệng, đột nhiên đem chính mình giật nảy mình, kêu lên: "Bò....ò...! Ta biết nói chuyện rồi? Ta thành yêu quái rồi?"  
  
Một đám Quỳ Long vui mừng hớn hở, bò....ò... Bò....ò... kêu to không ngừng, con Quỳ Long kia kêu lên: "Chúng ta nên uống máu ăn thề, kết nghĩa Kim Lan, sau này chính là Thiên Hà một phương bá chủ!"  
  
Cà rốt cùng bay ở không trung hai đầu Đại Hồng Côn riêng phần mình mở miệng, miệng nói tiếng người nói: "Đại nạn không c·hết tất có hậu phúc, chúng ta kết nghĩa là huynh đệ tỷ muội! Các ngươi cảm thấy thế nào?"  
  
Bọn chúng nhìn về phía mấy con Kê Bà Long kia, đám Kê Bà Long nháy mắt nhỏ nhìn chúng nó đây, kêu lên: "Cộc cộc?"  
  
Cà rốt hồ nghi nói: "Bọn chúng giống như không có thức tỉnh linh trí. . . Chúng ta uống máu ăn thề phải chăng cần g·iết gà hiến tế? Không bằng liền. . ."  
  
Sau một lúc lâu, may mắn còn sống sót đám Kê Bà Long chỗ Thiên Cung Nam Thiên Môn trong góc run lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn xem chính mình biến thành gà nướng đồng bạn.  
  
"Mấy con Kê Bà Long này làm sao trốn tới chỗ này rồi?"  
  
Tư bà bà thanh âm từ trong cung truyền đến: "Mù lòa, buổi trưa hôm nay ăn cái gì?"  
  
"Mục nhi nhà hai con cá không tệ."  
  
Mù lòa thanh âm truyền đến: "Lại phối điểm cà rốt cùng thịt trâu."  
  
Soạt ——  
  
Đám Kê Bà Long cùng kết bái cà rốt, Đại Hồng Côn, Quỳ Long bọn họ vội vàng giải tán lập tức.  
  
Vào lúc ban đêm, ngoài Thiên Cung trong Hắc sâm lâm, mười mấy con Kê Bà Long dựng lên đống lửa, phun ra một đạo Hỏa Long đem đống lửa nhóm lửa.  
  
Bọn chúng vây quanh một tòa dùng củi khô lập nên giản dị tế đàn, một bên di chuyển bước chân, quay chung quanh tế đàn xoay tròn, một bên thấp tiếng nói cộc cộc cộc cộc kêu to lấy, cử hành thần bí tế tự.  
  
Qua không biết bao lâu, đột nhiên chính giữa tế đàn quả trứng Kê Bà Long kia phát ra răng rắc một tiếng vang nhỏ, trứng đã nứt ra một đường.  
  
Một con xinh xắn Kê Bà Long đỉnh đầu vỏ trứng, từ trong trứng đứng lên, cánh trái chỉ thiên, cánh phải chỉ địa, phát ra giáng thế sau tiếng thứ nhất tiếng hót!  
  
"Kê Bà Long vĩnh bất vi nô! Cộc cộc —— "  
  
Tần Mục lấy tự thân đạo hạnh, diễn hóa thần tàng vũ trụ sinh sinh diệt diệt, nương theo lấy mỗi lần sinh diệt, hắn không chỉ có đối với Quy Khư chi đạo lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, hắn trong thần tàng Thế Giới Thụ cũng đang không ngừng sinh trưởng.  
  
Quy Khư hạt sen hóa thành Tịnh Đế Song Liên, rốt cục giải quyết công pháp của hắn đại tuần hoàn hệ thống!  
  
Qua không biết bao lâu, Tần Mục mở mắt, mi tâm mắt dọc một mảnh Hỗn Độn mênh mông, hắn thôi động công pháp, chỉ gặp sau lưng Thế Giới Thụ cành lá phiêu diêu, một mảnh Đại Thiên Đình hiển hiện, trong Ngọc Kinh thành, Hỗn Độn phun trào, ẩn ẩn tọa lạc lấy một tòa bảo điện, ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa.  
  
Văn Đạo viện Trích Tinh phong, Tinh Ngạn nhận được Linh Dục Tú sai người đưa tới thiệp, nhìn một phen, ánh mắt lấp lóe, hướng cái rương nói: "Đây chính là ta muốn Tần giáo chủ đầu óc nguyên nhân. Hắn chỉ có một viên đầu óc, lại tìm ra ta chưa từng tìm ra đồ vật."  
  
Hắn đứng dậy nói: "Ngươi thu thập một chút trang phục, chúng ta đi Thiên Đình."  
  
Cái rương vội vàng ở trong cung bốn phía tìm kiếm, có thể mang đi hết thảy chứa vào trong cơ thể mình, rất mau đưa Tinh Ngạn trong cung điện bảo vật hết thảy đựng vào, sau đó lạch cạch một tiếng cho mình đắp lên cái nắp, nện bước nhẹ nhàng bước chân đuổi theo Tinh Ngạn.  
  
"Tạo Phụ cung chủ, Tinh Ngạn Thiên Tôn?"  
  
Tinh Ngạn đóng lại cửa cung, hướng Duyên Khang kinh thành Linh Năng Đối Thiên Kiều đi đến, thấp giọng nói: "Không có thèm, ta chỉ muốn nhìn một chút Thiên Đình có cái gì đáng giá cất giữ. . ."