Chương 1633: Vì Thổ Bá chiêu hồn  
  
Tổ Đình, Thiên Hải.  
  
Hạo Thiên Đế giáng lâm Thiên Hải, hành tẩu ở Thiên Hải trên mặt biển, mặt biển không một gợn sóng, bình tĩnh như gương.  
  
Hạo Thiên Đế suy nghĩ Tần Mục, muốn đi qua Tần Mục mang cho chính mình khuất nhục, Thiên Hải vẫn là không có bất kỳ gợn sóng nào.  
  
"Tâm ma của ta, triệt để trừ bỏ."  
  
Trong lòng của hắn một mảnh yên tĩnh, chỉ cảm thấy trong đạo pháp thần thông các loại tinh diệu nườm nượp mà đến, trên người hắn đạo vận cũng đang dần dần tăng lên, đây là hắn sắp đột phá Đạo cảnh dấu hiệu!  
  
Hắn sau đầu xoay tròn Vạn Đạo Thiên Luân uy năng càng ngày càng mạnh, đạo vận càng ngày càng nặng, qua thật lâu, Vạn Đạo Thiên Luân đột nhiên không ngừng phân liệt, ong ong ong, trên Thiên Hải xuất hiện 31 chiếc Vạn Đạo Thiên Luân, chính phản rõ ràng!  
  
Nhất trọng Đạo cảnh nhất trọng thiên.  
  
31 chiếc Vạn Đạo Thiên Luân này, đại biểu cho hắn trên Đạo cảnh 31 trọng thiên thành tựu! !  
  
Đột nhiên, tất cả Vạn Đạo Thiên Luân kết hợp, lại đang sau đầu của hắn hóa thành một ngụm thiên luân, chầm chậm chuyển động.  
  
Làm trong Long Hán Thiên Tôn, kẻ thứ hai mở cảnh giới Thiên Tôn, Hạo Thiên Đế tư chất ngộ tính đều là tuyệt hảo!  
  
"Khai Hoàng, khai sáng Đạo cảnh hệ thống, kinh tài tuyệt diễm, đáng tiếc ngươi c·hết, không có thể cùng ngươi chân chính phân ra thắng bại, là trẫm suốt đời tiếc nuối."  
  
Hạo Thiên Đế quần áo phần phật, từ trên trời trên biển từ từ bay lên, hướng Thiên Đình đi đến: "Khai Hoàng c·hết, Mục Thiên Tôn thương, thế giới này ai còn có thể làm đối thủ của ta, giúp ta tiến thêm một bước?"  
  
Trong lòng của hắn tuôn ra một tia phiền muộn, không đến đến Thiên Đình về sau, lập tức có thần quan đến đây thông báo nói: "Bệ hạ, hạ giới tới cái tên là Tinh Ngạn, nói là bệ hạ mời tới, tới làm Tạo Phụ cung chủ."  
  
Hạo Thiên Đế nhãn tình sáng lên, cười ha ha nói: "Mục Thiên Tôn làm việc ngược lại là lưu loát! Mau mau cho mời!"  
  
Trong lòng của hắn phiền muộn không cánh mà bay, cười nói: "Có vị này Tinh Ngạn Thiên Tôn, trẫm liền lại có thể tiến thêm một bước!"  
  
Dũng Giang trên không Tần Mục ẩn cư trong Thiên Cung một mảnh yên tĩnh, những ngày này Tần Mục chăn trâu nuôi gà cho cá ăn, cho cà rốt bắt trùng, bồi Dược sư, thôn trưởng uống trà, cùng đồ tể đọ sức đao pháp, cùng mù lòa đọ sức thần nhãn, giúp câm điếc rèn sắt, ngẫu nhiên còn đi kẻ điếc nơi đó vẽ tranh viết chữ, cũng là hài lòng.  
  
Linh Dục Tú chạy đến bà bà nơi đó, đi theo bà bà học may xiêm y, Tư bà bà một bên làm lấy anh hài y phục, một bên dò xét bụng của nàng. Linh Dục Tú sắc mặt đỏ lên.  
  
  
  
"Mười tháng hoài thai, mấy ngày nữa hẳn là liền có thể đã nhìn ra a?" Tư bà bà cây ngân châm trên đầu cọ xát, hữu ý vô ý mà hỏi.  
  
"Không có đâu!"  
  
Linh Dục Tú hoảng hốt vội nói: "Ngoại tử nói, Thiên Đình tùy thời có khả năng áp xuống tới, bởi vậy không muốn hài tử."  
  
"Hắn đánh rắm!"  
  
Tư bà bà mắng một câu, đột nhiên lại phốc phốc cười nói: "Thiên Đình một ngày không đánh tới, các ngươi liền một ngày không sinh con rồi? Nếu như người trong thiên hạ cũng giống như các ngươi nghĩ như vậy, Nhân tộc đã sớm tuyệt chủng. Sớm một chút muốn một cái."  
  
Linh Dục Tú ừ một tiếng, vội vàng chuyển đổi chủ đề nói: "Bà bà phải chăng cảm thấy gần nhất Kê Bà Long có gì đó quái lạ? Những ngày này đám Kê Bà Long lén lén lút lút, giống như là thương nghị việc đại sự gì. . ."  
  
"Một đám gà mà thôi."  
  
Tư bà bà lơ đễnh nói: "Chờ ngươi mang bầu, để mù lòa mỗi ngày g·iết một con cho ngươi bổ một chút. Thiên Cung bên ngoài nuôi gà còn chưa đủ, cũng may phía dưới trong Tàn Lão thôn còn có thành đàn thành đội. Nhân sâm kia cũng có thể gọt phiến, đặt ở trong nồi cùng một chỗ hầm. Mục nhi những ngày này làm cái gì?"  
  
Linh Dục Tú nói: "Đang tu luyện, hắn giống như gặp một chút nan đề, nhưng không nói với ta qua. Bất quá ta có thể đoán được, hắn tu luyện tới Ngọc Kinh cảnh giới, chỉ có 58 tòa bảo điện, không có 72 toà, bởi vậy nhức đầu không thôi, cảm thấy mình không cách nào tiến vào cảnh giới tiếp theo."  
  
Tư bà bà buông xuống kim chỉ, suy tư nói: "58 tòa bảo điện? 72 bảo điện. . . Trực tiếp hỏi quốc sư không liền có thể lấy sao? Quốc sư không phải có hoàn chỉnh 72 bảo điện sao?"  
  
Trong miệng nàng quốc sư chính là Giang Bạch Khuê, đã tu thành 36 Thiên Cung 72 bảo điện.  
  
Linh Dục Tú cũng biết điểm này nói: "Ngoại tử nói, quốc sư tu luyện 72 bảo điện là Tiên Thiên Tiên Thiên chi đạo, 36 Thiên Cung là Hậu Thiên chi đạo, cùng Ngọc Kinh thành 72 bảo điện cũng không giống nhau. Ngọc Kinh thành 72 bảo điện nhưng thật ra là 72 vị tiền sử kẻ thành đạo đại đạo biến thành, đại biểu cho 72 kẻ thành đạo đại đạo tạo nghệ."  
  
Tư bà bà lơ đễnh nói: "Mục nhi có đôi khi ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt. Rõ ràng đã có sẵn, hết lần này tới lần khác muốn đi tìm nhìn tốt hơn, Ngọc Kinh thành 72 bảo điện, là mượn lực, coi như tu luyện được cho dù tốt, cũng bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước. Tiều Phu Thánh Nhân không phải cho hắn 360 loại Hậu Thiên đại đạo? Trực tiếp tuyển ra 72 loại, luyện thành bảo điện là được."  
  
Linh Dục Tú cười nói: "Bà bà nói đến có lý. Chỉ là ngoại tử thật mạnh, kéo không xuống mặt đi tu luyện Tiều Phu lão sư công pháp."  
  
Tư bà bà gắt một cái: "Hắn gặm khắp thiên hạ, ai không có bị hắn gặm qua? Liền xem như Long Kỳ Lân đều bị hắn gặm qua Hoạn Nhân Kinh! Gặm lão sư của mình lại có thể thế nào? Vốn chính là thiên kinh địa nghĩa!"  
  
"Ta đi cùng hắn nói một chút."  
  
Linh Dục Tú đứng dậy đang muốn đi tìm Tần Mục, Tư bà bà cuống quít đem mấy món anh hài quần áo kín đáo đưa cho nàng nói: "Ngươi rất tốt, ta nguyên lai lo lắng ngươi còn sẽ có hoàng đế giá đỡ, sợ ngươi chuyển không đến, hiện tại xem ra là ta đa tâm. Đem y phục này cho chăn trâu nhìn! Mỗi ngày treo ở hắn trên đầu giường!"  
  
  
  
Linh Dục Tú thu y phục, vội vàng rời đi.  
  
Nàng tìm được Tần Mục, đem Tư bà bà lời nói thuật lại một lần nói: "Bà bà nói đến rất là có lý, phu quân sao không suy tính một chút?"  
  
Tần Mục cười nói: "Phu nhân, ta lo lắng không chỉ là những này, mà là Hậu Thiên chi đạo nghiên cứu tốn thời gian phí sức, là từ không sinh có. Muốn tăng lên tới cảnh giới cao thâm ra sao nó gian nan? Duyên Khang cùng Thiên Đình chi chiến, kéo không có bao nhiêu năm, lúc này đi tu luyện Hậu Thiên chi đạo, thời gian hao phí quá dài."  
  
Linh Dục Tú nghĩ nghĩ, cười nói: "Giang quốc sư cảnh giới đã rất cao, hắn 36 Thiên Cung có thể hay không đổi thành bảo điện? Phu quân nếu ngay cả Tinh Ngạn, Hạo Thiên Đế cũng gặm, sao không gặm một chút hắn?"  
  
Nàng lấy ra bọn hắn thành thân lúc Giang Bạch Khuê đưa tới một cái nhánh cây, cười nói: "Phu quân hẳn là có thể từ trong đó, phỏng đoán ra Giang quốc sư tu luyện tới một cảnh giới nào đi?"  
  
Tần Mục tiếp nhận nhánh cây, cong ngón búng ra, nhánh cây bá một t·iếng n·ổi giữa không trung, lập tức trong nhánh cây tích chứa đạo vận bắn ra, chỉ một thoáng hiện ra 36 Thiên Cung 72 bảo điện, Giang Bạch Khuê hư ảnh sừng sững trên Ngọc Kinh thành, chiến ý ngập trời!  
  
Bá ——  
  
Giang Bạch Khuê một kiếm đâm tới, Kiếm Đạo mênh mông bát ngát, huy hoàng như vũ trụ thiên khai, đại khí bàng bạc!  
  
Tần Mục duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại trên kiếm quang.  
  
Đốt.  
  
Một tiếng vang nhỏ truyền đến, kiếm quang trực tiếp tán loạn.  
  
Giang Bạch Khuê lại lần nữa xuất hiện, kiếm pháp càng thêm mãnh liệt, hắn hư ảnh thi triển ra Kiếm Đạo đệ nhị trọng thiên, đem trong lồng ngực khát vọng toàn bộ dung nhập vào trong Kiếm Đạo!  
  
Kiếm Đạo này uy lực, rất có siêu việt Khai Hoàng khí phách!  
  
Kiếm Đạo khẽ động, liền đem thôn trưởng hấp dẫn tới, ngửa đầu dò xét Giang Bạch Khuê kiếm pháp, kích động không thôi.  
  
Tần Mục lại là một chỉ điểm tới, Giang Bạch Khuê loại thứ hai Kiếm Đạo lại lần nữa bị phá đi.  
  
Kiếm quang không ngừng phun trào, Kiếm Đạo biến hóa, oanh oanh liệt liệt, như Duyên Khang biến pháp đồng dạng, ẩn chứa thời đại tinh khí thần.  
  
Tần Mục tiện tay phá chiêu, rất nhanh, Giang Bạch Khuê 26 trọng thiên kiếm chiêu toàn bộ làm xong, Tần Mục lộ ra vẻ thất vọng, chỉ gặp theo hắn một kích cuối cùng, Giang Bạch Khuê hư ảnh tính cả 36 Thiên Cung 72 bảo điện toàn bộ phá toái, bị chấn thành bột mịn.  
  
  
  
Thôn trưởng thấy hồn bay phách lạc, liên tục tán tốt.  
  
"Hậu Thiên chi đạo hóa thành bảo điện, vẫn là không ổn."  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Giang sư đệ bản sự cố nhiên đã đến tuyệt đỉnh cảnh giới, có thể cùng Thiên Đình Thiên Sư tranh phong, nhưng Hậu Thiên chi đạo hắn chưa từng hoàn thiện. Ta gượng ép tu luyện công pháp của hắn, chỉ là bổ sung, không cách nào đem chiến lực tăng lên tới cực hạn. Mà lại Kiếm Đạo, cũng chưa chắc có thể thắng được Tiên Thiên Nhất Khí. . ."  
  
Đột nhiên, câm điếc thanh âm truyền đến, không vui nói: "Mục nhi, ngươi xem thường Hậu Thiên chi đạo?"  
  
Tàn Lão thôn đám người cũng rất là không vui, bọn hắn đều là tu luyện Hậu Thiên chi đạo lập nghiệp.  
  
Tần Mục vội vàng nói: "Câm gia gia, ta tuyệt đối không có ý nghĩ này, Khai Hoàng Kiếm Đạo, chính là Hậu Thiên chi đạo, ta sao dám khinh thường? Hậu Thiên chi đạo tương lai khẳng định sẽ có rất nhiều kẻ thành đạo, nhưng là hiện tại vẫn không được. Duyên Khang nếu là có đầy đủ thời gian, tương lai Hậu Thiên chi đạo chắc chắn đại hành kỳ xương, đại hành kỳ đạo, siêu việt Tiên Thiên. Mà bây giờ, ta cũng không có nhiều thời giờ như vậy đi đem Hậu Thiên chi đạo thôi diễn đến cực cao hoàn cảnh, mà lại thuật nghiệp hữu chuyên công, Hậu Thiên chi đạo cần tương lai mọi người dùng thông minh tài trí của bọn họ đi hoàn thành."  
  
Hắn cười nói: "Chúng ta những người này, là bọn hắn tiền bối, chúng ta có khả năng làm, là cho bọn hắn một thế giới có thể mở ra khát vọng, mở ra tài hoa! Cái này cần chúng ta người thế hệ này, dùng huyết nhục đi phấn đấu, dùng tính mệnh vì bọn họ tạo nên dạng này tương lai!"  
  
Câm điếc trầm mặc xuống, qua thật lâu, thở dài: "Ta trách oan ngươi. Tổ Đình không phải có 72 bảo điện sao? Ngươi bây giờ chỉ kém 14 tòa, lại đi một chuyến Tổ Đình là được."  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Tổ Đình 72 bảo điện đã bị Hạo Thiên Tôn cùng Thái Sơ chia cắt không còn, bây giờ mặt khác 14 tòa bảo điện đều ở trong tay Thái Sơ."  
  
"Không thể từ Thái Sơ nơi đó đem tới tay sao?" Thôn trưởng hỏi.  
  
Tần Mục lắc đầu: "Thái Sơ người này, bị con của hắn đánh bại, nhưng vô luận như thế nào hắn đều khó có khả năng cùng ta liên thủ. Lần này ta cùng Dục Tú đại hôn, hắn liền không có hảo ý, đưa tới Đông Đế Thanh Long lân phiến, thăm dò ta có hay không là thật mất hết can đảm mà ẩn cư. Nếu như ta phục sinh Thanh Long, hắn lập tức liền sẽ nói cho Hạo Thiên Tôn."  
  
Ánh mắt của hắn chớp động nói: "Một ngày là Thập Thiên Tôn, vĩnh thế đều là Thập Thiên Tôn. Hắn cũng vô pháp thoát khỏi."  
  
Tư bà bà đột nhiên nói: "Thái Sơ còn có hai cái hồn chuyển thế tại Duyên Khang, chỉ là từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm được bọn hắn! Nếu như Thái Sơ còn có hùng tâm tráng chí, như vậy bọn hắn nhất định cũng học được mặt khác 14 tòa bảo điện! Có lẽ có thể từ hai chuyển thế thân này ra tay, lấy tới những bảo điện này!"  
  
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích nói: "Sinh Tử Bộ phải chăng có thể tìm được bọn hắn?"  
  
Linh Dục Tú lắc đầu: "Ta đã từng hạ lệnh cả nước nhân khẩu tổng điều tra, chính là vì tìm kiếm bọn hắn, nhưng cũng không có thể tìm được bọn hắn. Hắn có phòng bị, Sinh Tử Bộ cũng vô pháp tìm tới. U Thiên Tôn cũng từng đi đi tìm, cũng không có thể tìm tới."  
  
Tần Mục trầm ngâm, đi tới đi lui, đột nhiên nói: "Xin mời Thiên Công đến một chuyến! Để hắn mang đến A Sửu Thổ Bá!"  
  
Qua mấy ngày, Thiên Công lại tới đây, kích động không thôi, đem A Sửu Thổ Bá thân thể buông xuống, cười nói: "Mục Thiên Tôn hết giận rồi?"  
  
"Để cho ta bị động như thế, làm sao có thể nguôi giận?"  
  
Tần Mục lắc đầu, phất tay che đậy toàn bộ Thiên Cung, lập tức làm phép vì Thổ Bá chiêu hồn.