Chương 1635: Ngăn ngươi thành đạo  
  
Thái Sơ chuyển thế thân một vị khác là Độ Ngư Phi.  
  
Độ Ngư Phi không có tại Duyên Khang Văn Đạo viện, cũng không có đi Thái Học viện, mà là tại Thiên Thánh học cung cầu học, những năm này bởi vì Duyên Khang muốn đối mặt Thiên Đình áp lực, bởi vậy Thiên Thánh học cung tuyển nhận sĩ tử, thường thường đều muốn nghiêm tra hồn phách, điều tra rõ nền tảng lúc này mới có thể nhập học.  
  
Độ Ngư Phi bị điều tra, nền móng rõ ràng, một thân lý lịch, gia thế, bối cảnh, không có nửa điểm không ổn.  
  
Hắn nhập học đằng sau biểu hiện, tại Thiên Thánh học cung trong đám sĩ tử thuộc về trung hạ du tư chất, thuộc về không đáng chú ý cái chủng loại kia, chưa bao giờ biểu hiện qua điểm đặc biệt.  
  
Hắn làm người quái gở, rất ít cùng người lai vãng.  
  
Một ngày này, Độ Ngư Phi tiến về trên lớp học khóa, chỉ nghe tiếng rao hàng truyền đến: "Bán tấm gương! Bán tấm gương! Tốt nhất thần kính, được từ Thượng Hoàng cổ mộ! Một chiếc gương chỉ bán 50,000 Đại Phong tệ!"  
  
Độ Ngư Phi lơ đễnh, Thiên Thánh học cung tập tục xưa nay đã như vậy, Thiên Thánh học cung tiền thân là Thiên Thánh giáo, giáo chúng phần lớn là tam giáo cửu lưu, đến từ các ngành các nghề, mang theo chợ búa sinh hoạt khí tức.  
  
Trong Thiên Thánh học cung sĩ tử cũng đều mang theo dế nhũi khí chất, lấy tới điểm bảo vật, liền sẽ tại trong học cung rao hàng, có ít người còn ưa thích nói khoác, đem chính mình lấy được bảo vật thổi đến thiên hoa loạn trụy.  
  
Độ Ngư Phi đi ra phía trước, chỉ gặp có không ít người tụ tập tại sĩ tử bán tấm gương kia bên cạnh, dò xét thần kính.  
  
"Bảo bối tốt!" Có người kêu lên.  
  
Sĩ tử kia giơ một mặt thần kính, kêu lên: "Tấm thần kính này chính là trong Thượng Hoàng cổ mộ bảo bối, Thượng Hoàng Thiên Đế đồ vật, tự nhiên là bảo bối tốt. Các ngươi ngày xưa ngay cả gặp cũng khó khăn gặp một chút! Hôm nay chỉ bán các ngươi 50,000 Đại Phong tệ, xem như bệnh thiếu máu!"  
  
Độ Ngư Phi hướng thần kính kia nhìn lại, tấm gương trùng hợp hướng hắn chiếu tới.  
  
Độ Ngư Phi giật mình, có chút thất thần, lại lắc đầu, tiếp tục hướng lớp học đi đến, nhập học tiếng chuông vang lên, quay chung quanh sĩ tử kia đám người vội vàng tán đi, chạy về phía lớp học.  
  
Độ Ngư Phi quay đầu nhìn lại, sĩ tử bán tấm gương kia mất tung ảnh, nghĩ đến cũng là đi học.  
  
Tần Mục đi ra Thiên Thánh học cung, trên mặt dáng tươi cười, tung tung thần kính, chỉ gặp trong kính Độ Ngư Phi hư ảnh tại trong luân hồi đã trải qua một thế lại một thế, hắn các loại thần thông đạo pháp, đều đã lạc ấn ở ngoài sáng trong kính.  
  
Ngay tại Độ Ngư Phi nhìn về phía thần kính một sát na, cũng đã rơi vào Tần Mục thần thông, hắn một thế lại một thế kinh lịch, toàn bộ lạc ấn ở ngoài sáng trong kính.  
  
"Tấm gương sáng này bán 50,000 Đại Phong tệ thật sự là tiện nghi."  
  
Tần Mục cười cười, hắn tự tay luyện chế bảo vật, chính là vô giới chi bảo, 50,000 Đại Phong tệ hoàn toàn chính xác tương đương với tặng không, chỉ tiếc không người biết hàng.  
  
"Thái Sơ hoàn toàn chính xác giảo hoạt, Độ Ngư Phi cùng Nhạn Độ Hành hai người mặc dù tu luyện bảo điện, nhưng đều là đều chiếm một nửa, hiển nhiên là Thái Sơ lo lắng có người nhìn thấu hắn chuyển thế thân, bởi vậy tách đi ra tu luyện."  
  
Tần Mục trở về Dũng Giang trên không Thiên Cung, từ từ nghiên cứu lĩnh ngộ, đem chính mình thiếu thốn 14 tòa bảo điện từng cái bổ sung.  
  
Rốt cục, còn lại 14 tòa bảo điện bị hắn bổ xong, theo cuối cùng một tòa bảo điện hoàn thành, Tần Mục đột nhiên khí tức tăng vọt, chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng vô cùng cường đại lực lượng từ quá khứ vọt tới!  
  
  
  
Đó là đến từ quá khứ 16 cái vũ trụ lực lượng, Tổ Đình Ngọc Kinh thành 72 vị kẻ thành đạo lực lượng, một thân mặc dù chưa từng đi vào vũ trụ này, nhưng là đạo pháp của bọn họ lại thông qua Tổ Đình Ngọc Kinh thành 72 bảo điện truyền thừa mà truyền đến vũ trụ này!  
  
Trong lúc mơ hồ, ánh mắt của hắn phảng phất quán xuyên đi qua thế 16 cái vũ trụ, thấy được Hỗn Độn mênh mông bát ngát, 72 thân ảnh cường đại sừng sững tại riêng phần mình đạo thụ phía dưới!  
  
Bọn hắn thân ở tại trong Phá Diệt Kiếp của riêng phần mình vũ trụ, trải qua kiếp nạn, nhưng không có bị vũ trụ sinh sinh diệt diệt chỗ ma diệt!  
  
Hỗn Độn quá dày nặng, Tần Mục chỉ có thể nhìn thấy Di La cung chủ nhân 72 vị tùy tùng này thân hình, nhìn thấy phía sau bọn họ trên đạo thụ treo đạo quả tản ra quang mang, lại không cách nào thấy rõ khuôn mặt của bọn hắn.  
  
"Thất công tử!"  
  
Hắn nghe được đến từ quá khứ thanh âm, từng tôn kẻ thành đạo thanh âm, xuyên qua thời không, xuyên qua phá diệt đại kiếp, lọt vào trong tai của hắn.  
  
"Ngươi tu luyện công pháp của chúng ta, rơi vào chúng ta khống chế!"  
  
72 thanh âm đinh tai nhức óc trùng điệp kia, sâu đạt tâm linh của hắn: "Ngươi đánh cắp lực lượng của chúng ta, chính là mua dây buộc mình!"  
  
"Bây giờ ngươi rơi vào chúng ta trong khống chế, nhất định ngươi không cách nào thành đạo!"  
  
Tần Mục trong đầu, 72 thanh âm này oanh minh chấn động, thật lâu chưa từng lắng lại.  
  
Trong Hỗn Độn mênh mông kia, 72 người cất bước hướng hắn đi tới, giống như là muốn từ quá khứ đi đến hiện tại, từ hư ảo đi đến chân thực.  
  
Hắn đứng ở nơi đó, đột nhiên cười nhạo một tiếng.  
  
Hắn trong mi tâm trong Linh Thai thần tàng, Ngọc Kinh thành cùng Tổ Đình Ngọc Kinh thành tương liên, phảng phất Tổ Đình Ngọc Kinh thành chiếu ảnh, đây là thuộc về mượn lực, mượn Tổ Đình Ngọc Kinh thành chi lực, tăng lên tu vi cảnh giới của mình.  
  
Làm như vậy, khẳng định có chút tai hoạ ngầm, bởi vậy hắn tại tu thành 72 bảo điện thời điểm, lập tức kinh động đến chế tạo Tổ Đình Ngọc Kinh thành 72 bảo điện những kẻ thành đạo này!  
  
Những kẻ thành đạo này đều là vũ trụ quá khứ bá chủ, bọn hắn thần thông quảng đại, không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn lưu lại bảo điện chính là lực lượng của bọn hắn t·ranh c·hấp, Tần Mục chỉ cần tu hành, chính là hướng bọn hắn mượn lực, sẽ bị bọn hắn cảm giác được.  
  
Trong này bao quát đ·ã c·hết tại Tổ Đình Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo Nguyên Tôn, cùng Tần Mục từng có gặp mặt một lần kẻ thành đạo Nam Tương Nguyên Quân.  
  
Tại trong vũ trụ quá khứ, Nguyên Tôn chưa t·ử v·ong, Nam Tương Nguyên Quân cũng không có cùng Tần Mục hóa giải ân oán.  
  
"Các ngươi cho là ta hướng các ngươi mượn lực, các ngươi liền có thể bằng vào 72 bảo điện ngăn cản ta? Người si nói mộng!"  
  
Trong Linh Thai thần tàng, Tần Mục Nguyên Thần càng lúc càng rộng lớn, càng ngày càng mạnh.  
  
"Mục đích của ta cũng không phải là tu luyện thành Ngọc Kinh cảnh giới đơn giản như vậy."  
  
Thân thể của hắn thẳng tắp đứng thẳng, như là một gốc Thế Giới Thụ, kiên cường không gãy, cho dù là phá diệt đại kiếp cũng vô pháp ma diệt!  
  
Tại phía sau hắn, Thế Giới Thụ đứng sừng sững ở Đại Thiên Đình bên cạnh, giống như bị cuồng phong thổi qua, cương phong phần phật, cành lá bay múa.  
  
  
  
Mục đích của hắn, là mượn tới Tổ Đình Ngọc Kinh thành lực lượng, coi đây là bàn đạp, bước vào cảnh giới tiếp theo!  
  
Hắn cảnh giới tiếp theo liền tại Ngọc Kinh thành trung tâm, trong đoàn Hỗn Độn chi khí kia như ẩn như hiện đại điện!  
  
Đó mới là mục tiêu của hắn chỗ!  
  
Trong Hỗn Độn chi khí cung điện kia ở vào trên vị trí vốn nên nên Lăng Tiêu điện, Tần Mục biết Lăng Tiêu bẫy rập đằng sau, đối với Lăng Tiêu cùng Đế Tọa cảnh giới liền tràn đầy cảnh giác.  
  
Lần trước, trong Thần Tàng Quy Khư của hắn hoa sen mở ra, để hắn tìm hiểu ra vũ trụ sinh diệt chi đạo, hắn ở trên đường sinh sinh diệt diệt lĩnh ngộ ra con đường của mình, đạo pháp của mình.  
  
Đó là hắn công pháp hoàn toàn mới, đạo pháp hoàn toàn mới, hắn lấy loại Bá Thể Tam Đan Công mới này đã trải qua vô số lần sinh diệt đại kiếp, rốt cục tạo thành trong Hỗn Độn một tòa đại điện.  
  
Mục đích của hắn, chính là vượt qua Hỗn Độn, đi vào toà Hỗn Độn điện này trước, bước vào tòa đại điện này, leo lên thuộc về hắn đế tọa!  
  
Đây là hắn nói, con đường của hắn!  
  
Lúc trước, hắn đang tu luyện thời điểm, cảm giác được thực lực bản thân không tốt, không cách nào tiến vào tòa đại điện này.  
  
Mà bây giờ, có được Tổ Đình Ngọc Kinh thành 72 bảo điện lực lượng gia trì, hắn có đầy đủ lòng tin tín niệm!  
  
"72 đạo hữu, các ngươi đều là ta đá đặt chân!"  
  
Trong Ngọc Kinh thành, Tần Mục Nguyên Thần nhìn xem trong 72 bảo điện kia từng cái hư ảnh hiển hiện, khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Các ngươi tồn tại nguyên nhân, chính là giúp ta thành đạo!"  
  
Oanh ——  
  
Trong Thần Tàng Thiên Đình của hắn, từng luồng từng luồng khí tức kinh khủng ba động, 72 kẻ thành đạo hư ảnh đi ra riêng phần mình bảo điện, bảo điện hậu phương, từng cây đạo thụ tản mát ra nặng nề không gì sánh được đại đạo khí tức.  
  
Trên đạo thụ, đạo quả treo ở trên nhánh cây, có nhiều có ít.  
  
Trong đạo quả tản ra đạo vận, kỳ diệu, hùng vĩ, để hắn thần tàng vũ trụ tràn ngập các loại đạo âm, các loại đạo quang.  
  
72 kẻ thành đạo ngăn tại phía trước, cách trở Nguyên Thần của hắn đường đi.  
  
Tần Mục cất bước tiến lên, Thiên Đình chấn động, trong từng tòa Thiên Cung, đạo pháp thần thông gần như sôi trào, vô số đạo hào quang nhao nhao vọt tới, chui vào Tần Mục Nguyên Thần thể nội.  
  
Tổ Đình, Huyền Đô, Nguyên Đô, U Đô, Thiên Âm, Quy Khư, Chư Thiên Vạn Giới, các loại thần thánh hiển hiện.  
  
Trong Tổ Đình trong ngũ đại khoáng mạch, hào quang bay lên, đều có một vị thần chỉ tọa trấn trên khoáng mạch, diện mục cao cổ.  
  
  
  
Trong lúc nhất thời, Tần Mục trong thần tàng vũ trụ đạo âm oanh minh, tráng lệ không gì sánh được!  
  
Trong thần tàng của hắn phi thường náo nhiệt, mà thân thể của hắn nhưng như cũ bình tĩnh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, khí tức không có chút nào tiết lộ.  
  
Đại Thiên Đình, Ngọc Kinh thành.  
  
Tần Mục Nguyên Thần cất bước mà đi, một tòa đại điện hậu phương, đột nhiên đạo thụ chập chờn, đạo quả chấn động, vô thượng đại đạo khí tức đập vào mặt, phảng phất có thể chặt đứt thời gian huyền đao, hoành đao chém một cái!  
  
Tần Mục lấy tay đấm tới một quyền, nghênh tiếp đao quang!  
  
"Lực lượng của các ngươi không phải cho ta mượn, mà là bị ta sở đoạt!"  
  
Thần tàng vũ trụ sôi trào, pháp lực của hắn gần như cuồng bạo, đấm tới một quyền, đem đao quang kia đánh cho vỡ nát, thân hình trong lúc đó đằng không mà lên, một tiếng ầm vang rơi vào cung điện kia trước, chắp tay cúi đầu!  
  
Oanh ——  
  
Bảo điện trước, kẻ thành đạo kia hư ảnh nổ tung, hóa thành cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí.  
  
Tần Mục lại lần nữa chắp tay cúi đầu, bảo điện hậu phương, đạo thụ ầm vang phá toái, đạo quả nổ tung.  
  
Thiên Đình phía trước, Tần Mục Thế Giới Thụ cành bay múa, đem quang mang do đạo thụ đạo quả hư ảnh biến thành kia hấp thu, giọt nước không dư thừa.  
  
Hô ——  
  
Quy Khư bộc phát, đem kẻ thành đạo kia hư ảnh biến thành Hỗn Độn chi khí hấp thu.  
  
Tần Mục thẳng lên thân eo, tu vi liên tiếp tăng vọt, tiếp tục đi đến phía trước, thanh âm ầm ầm chấn động, ở trong thần tàng vũ trụ vừa đi vừa về nổ vang.  
  
"Bằng các ngươi, muốn ngăn cản ta thành đạo?"  
  
Hắn năm ngón tay giang rộng ra, hiện ra 31 tầng Thiên Đạo cảnh, Ngũ Thái hợp nhất, một chưởng đẩy đi, phía trước bảo điện trước, hư ảnh một kẻ thành đạo khác ra sức chống cự, các loại đại đạo thần thông huy sái, cuối cùng đem một kích này ngăn lại.  
  
Nhưng mà sau một khắc, Tần Mục đã đi tới bên trái của hắn, lấy tay làm đao, thường thường một chém, trực tiếp đem hắn chém g·iết!  
  
Tần Mục khúc ngồi xổm, thả người nhảy lên, nhảy đến bảo điện đằng sau, từ trên không rơi xuống, hai chân đem kẻ thành đạo kia Thế Giới Thụ hư ảnh nghiền ép đến vỡ nát!  
  
Thế Giới Thụ đem đạo thụ hư ảnh biến thành đạo quang hấp thu, Quy Khư đem hư ảnh của kẻ thành đạo b·ị c·hém g·iết kia nuốt hết.  
  
"Ta không chỉ có muốn thành đạo của ta!"  
  
Tần Mục cánh tay phải thường thường vung lên, sau lưng khoác gió vù vù, cất bước hướng tòa thứ ba bảo điện đi đến.  
  
"Ta còn muốn trở lại tiền sử, trở lại các ngươi vũ trụ, các ngươi thời đại!"  
  
Thân hình của hắn lóe lên, cơ hồ cùng vị thứ ba kẻ thành đạo hư ảnh mặt đối mặt dính vào cùng nhau, lông mày của hắn giương lên: "Ta sẽ đích thân đi gặp các ngươi! Ta không có chỉ chịu đánh không hoàn thủ thói quen. . ."  
  
Oanh ——  
  
Kẻ thành đạo kia hư ảnh cắm nhập trong bảo điện, thân hình nổ tung.