Chương 1636: Di La Táng Đạo  
  
Từng tòa bảo điện trước, từng tôn kẻ thành đạo hư ảnh sừng sững, bọn hắn quá cường đại, hư ảnh đứng ở nơi đó, giống như là thân ảnh của bọn hắn xuyên qua từng cái vũ trụ thời không, trải qua vô tận thời gian mà bất diệt.  
  
Bọn hắn đại đạo giống như là có thể vĩnh hằng tồn tại, vĩnh viễn bất diệt, cho dù là vũ trụ phá diệt, Đại La Thiên phá toái, bọn hắn đạo cũng sẽ vĩnh viễn tồn tại xuống dưới!  
  
Lực lượng của bọn hắn xuyên qua từng tràng Phá Diệt Kiếp, giáng lâm đến thời đại này, nhất định phải có môi giới. Cho dù là Di La cung công tử, lực lượng giáng lâm đến tương lai thế cũng cần môi giới.  
  
Di La cung Tứ công tử g·iết Khai Hoàng lúc, nó môi giới chính là Hạo Thiên Tôn đem hắn dây đàn từ vũ trụ quá khứ dẫn dắt tới, buộc trên Tạo Hóa Thần Khí, bởi vậy Di La cung Tứ công tử thần thông mới lấy truyền đạt đến U Đô, đánh g·iết Khai Hoàng.  
  
Tần Mục tu luyện bọn hắn bảo điện, đem 72 điện luyện thành, 72 điện chính là Tổ Đình Ngọc Kinh thành 72 kẻ thành đạo môi giới.  
  
72 bảo điện để bọn hắn lực lượng có thể giáng lâm, để bọn hắn có thể bóp c·hết Tần Mục thành đạo lộ!  
  
Nhưng mà. . .  
  
"Tại trong thần tàng vũ trụ của ta, các ngươi đều là chất dinh dưỡng! Đều là ta trên thành đạo lộ một trận lịch luyện!"  
  
Tần Mục thanh âm truyền đến, nương theo lấy chấn động kịch liệt, hư ảnh kẻ thành đạo thứ tư bị thần thông của hắn vặn vẹo thành bánh quai chèo, đưa vào trong Quy Khư, lập tức bị Quy Khư Đại Uyên xoắn nát thôn phệ.  
  
Hắn đạo thụ chiếu ảnh cũng b·ị đ·ánh cho vỡ nát, bị Tần Mục Thế Giới Thụ hấp thu.  
  
Tần Mục Nguyên Thần sửa sang lại quần áo, tiếp tục đi đến phía trước.  
  
Không có sai.  
  
Trong mắt hắn, những kẻ thành đạo ngăn trở mình này chỉ là một trận trợ chính mình thành đạo lịch luyện.  
  
Hắn cố nhiên là mượn những kẻ thành đạo này lực lượng tu thành 72 bảo điện, cố nhiên là cho 72 kẻ thành đạo lấy thừa dịp cơ hội, nhưng với hắn mà nói, cái này chưa chắc không phải một lần cơ hội tuyệt hảo.  
  
Chỉ cần đem những kẻ thành đạo này chiếu ảnh hết thảy luyện hóa hấp thu, đem bọn hắn đạo thụ đạo quả chiếu ảnh luyện hóa hấp thu, Ngọc Kinh thành 72 điện với hắn mà nói liền không phải bẫy rập!  
  
Hắn có thể đem Ngọc Kinh 72 điện lực lượng hoàn toàn khống chế, biến thành lực lượng của mình, lại không nỗi lo về sau!  
  
Trận này lịch luyện cực kỳ trọng yếu, vô luận như thế nào, hắn đều muốn lịch luyện thành công!  
  
"Thất công tử, đối với ngươi mà nói đây là một trận lịch luyện, nhưng là đối với chúng ta tới nói, đây là quan hệ đến chúng ta tương lai chặn đường, quan hệ đến Ngọc Kinh thành tồn vong cùng 16 cái vũ trụ kỷ văn minh kéo dài chặn đường!"  
  
Phi Hương điện trước, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại Tần Mục phía trước, hắn giống như là một cái tiên sinh dạy học, ôn tồn lễ độ, hắn trên đạo thụ treo hai viên đạo quả, còn có một viên nở rộ đạo hoa.  
  
Đạo hoa chưa kết quả.  
  
Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt của hắn, nhưng Tần Mục lại biết hắn là ai.  
  
Hắn là Di La cung Nguyên Thánh, Phi Hương điện chủ nhân.  
  
Di La cung Nguyên Thánh đ·ã c·hết ở trong tay Thập Thiên Tôn, xuất hiện tại Tần Mục trước mắt, là vũ trụ quá khứ thời đại Di La cung Nguyên Thánh, khi đó hắn còn sống.  
  
Hắn là còn sống ba cái vũ trụ kỷ tồn tại cường đại, thực lực không thể coi thường, hắn hư ảnh mơ mơ hồ hồ, lực lượng của hắn từ vũ trụ thứ 16 Kỷ Truyền đến, cường đại đến làm cho thời không vặn vẹo.  
  
Di La cung Nguyên Thánh khom người cúi đầu, thanh âm oanh minh chấn động: "Nguyên Thánh bái kiến Thất công tử! Tại quá khứ trong từng vũ trụ, chúng ta không thể ngăn cản Thất công tử, nhưng là tại tương lai cũng còn chưa biết này, vô luận như thế nào chúng ta đều muốn thử một lần!"  
  
Hắn chính là tế tự tồn tại thành đạo, cái cúi đầu này, không chỉ là bái Tần Mục Thất công tử tên, cũng là muốn bái Tần Mục tính mệnh!  
  
  
  
Hắn đạo thụ đạo hoa đạo quả tại thời khắc này bắn ra vô số đạo văn đạo liên, hừng hực, sôi trào, hóa thành vô cùng kinh khủng thần thông, tại trong cái cúi đầu này công hướng Tần Mục!  
  
Hắn đạo pháp thần thông đặc biệt nhằm vào Nguyên Thần, Tần Mục đã từng đạt được hắn cành đạo thụ luyện thước dạy học, chỉ cần đối phương có Nguyên Thần, liền một kích tất trúng!  
  
Ở trong đó nguyên lý, Tần Mục cũng có chỗ nghiên cứu, Nguyên Thánh thần thông sở dĩ một kích tất trúng, chủ yếu là bởi vì Di La cung Nguyên Thánh đạo là Tế Tự Chi Đạo.  
  
Tế tự chi lực cực kỳ cổ quái, vô khổng bất nhập, lại vô hình không chất, là chúng sinh chi niệm, niệm chỗ cùng, không thể nào ngăn cản!  
  
Oanh!  
  
Tần Mục Nguyên Thần b·ị đ·ánh cho bay lên cao cao, hướng về sau rơi đi, Nguyên Thần tiếp nhận một kích này, bị chấn động đến cơ hồ vỡ ra.  
  
Di La cung Nguyên Thánh thân hình bay lên không, sau lưng đạo thụ cũng đi theo đằng không mà lên, đạo văn đạo liên trên không trung tổ hợp thành một tòa cổ lão không gì sánh được tế đàn.  
  
Hắn truyền thụ cho Thái Đế Tế Tự Chi Đạo giấu giếm sơ hở, để Thái Đế không cách nào trở thành kẻ thành đạo chân chính, mà chính hắn lại là không có chút nào sơ hở.  
  
Tần Mục Nguyên Thần thân ở giữa không trung, đột nhiên ngừng, phân liệt Nguyên Thần bỗng nhiên đình chỉ vỡ ra, tụ đạo làm kiếm, nghênh tiếp Di La cung Nguyên Thánh!  
  
Nguyên Thánh quát lớn, hai viên đạo quả xoay tròn, bành trướng, bắn ra kinh người đạo quang, 36 trọng thiên Đạo cảnh bá một tiếng đem Tần Mục tầng tầng bao phủ!  
  
Hắn hai viên đạo quả, đều có 36 trọng thiên Đạo cảnh, đem Tần Mục đặt vào trong đạo quả.  
  
Lập tức đạo hoa bay lên, đem hai viên đạo quả bao tại trong hoa, đạo hoa xoay tròn, trở lại trên đạo thụ.  
  
Đạo thụ đứng sừng sững, phiêu phù ở trên tế đàn, Nguyên Thánh đứng ở dưới tế đàn, quát chói tai một tiếng, đỉnh đầu buộc tóc nổ tung, tóc đen tung bay.  
  
"Thất công tử, tiếp nhận đến từ vũ trụ quá khứ chúng sinh chi niệm a! Vô Thượng Tế!"  
  
Hắn khom người cúi đầu, trên tế đàn trong đạo hoa đạo văn đạo liên sôi trào, 72 trọng thiên Đạo cảnh oanh minh chấn động, hắn muốn lấy Tần Mục Nguyên Thần để tế điện vũ trụ quá khứ c·hết bởi trong Phá Diệt Kiếp vô số chúng sinh!  
  
Xùy ——  
  
Nguyên Thánh khom người một sát na, một đạo kiếm quang xuyên qua 72 trọng thiên, đâm xuyên hai viên đạo quả hư ảnh, đâm xuyên đạo hoa hư ảnh, đem đạo thụ chém thành hai khúc, đem tế đàn cắt ra!  
  
Nguyên Thánh đứng dậy, mi tâm xuất hiện một đạo vết kiếm, vết kiếm dọc theo mi tâm của hắn trung tuyến không ngừng hướng phía dưới vỡ ra, đi vào mũi của hắn, trong người của hắn, cái cằm, cổ họng, lồng ngực, dưới bụng.  
  
Nguyên Thánh thân thể run rẩy, cưỡng ép lấy tự thân đạo hạnh ngăn cản một kiếm này uy năng.  
  
Trên tế đàn, Tần Mục thân ảnh tại trong đạo quang tràn lan như ẩn như hiện.  
  
"Nguyên Thánh, Thái Đế bị ngươi Tế Tự Chi Đạo làm hại, đồ sát Tạo Vật Chủ bộ tộc, tạo thành vũ trụ này đệ nhất kiếp, đằng sau từng tràng tai kiếp, cũng đều là vì vậy mà lên."  
  
Tần Mục phủi kiếm, kiếm trong tay chấn động vang lên: "Các ngươi luôn miệng nói chính mình là vì con dân của mình, chính mình chúng sinh, nhưng là không có các ngươi lén qua, kỷ vũ trụ thứ 16 làm sao có thể 600 triệu năm liền đi tới cuối cùng? Sâu mọt!"  
  
Theo tiếng kiếm reo truyền đến, Nguyên Thánh trung tuyến bắn ra khủng bố kiếm quang, để thân thể của hắn bá một tiếng vỡ ra!  
  
"Các ngươi những kẻ thành đạo tham sống s·ợ c·hết này, cùng Thập Thiên Tôn không khác, chẳng qua là một đám người ngồi không ăn bám ăn lợi thôi."  
  
Tần Mục quay người, hướng phía dưới một tòa bảo điện đi đến.  
  
  
  
  
  
Thế Giới Thụ ầm ầm chấn động, không ngừng sinh trưởng, đem thần tàng vũ trụ chống càng ngày càng cao, càng lúc càng rộng lớn.  
  
Cùng lúc đó, trong hư không cũng truyền tới không hiểu chấn động, tầng thứ 32 hư không hiển hiện, đem Tần Mục đạo lạc ấn trên đó.  
  
"Thất công tử oai lý tà thuyết, giỏi về mê hoặc lòng người!"  
  
Từng tòa bảo điện chấn động, còn lại 67 tôn kẻ thành đạo vĩ ngạn thân thể sừng sững tại riêng phần mình bảo điện phía trước, diện mục mơ hồ không rõ.  
  
Bọn hắn không cách nào nhìn thấy Tần Mục diện mục, Tần Mục cũng vô pháp nhìn thấy bộ mặt của bọn họ.  
  
Bọn hắn trăm miệng một lời, thanh âm chấn động, vang vọng thần tàng vũ trụ.  
  
"Chúng ta bất tài, không cách nào biện đổ Thất công tử, nếu biện bất quá, như vậy đành phải đưa Thất công tử lên đường!"  
  
67 tòa bảo điện đằng sau, từng cây đạo thụ phiêu diêu mà lên, cành bay múa, sợi rễ nhốn nháo.  
  
67 tôn vũ trụ quá khứ kẻ thành đạo hư ảnh, riêng phần mình thôi động lực lượng của mình, chính mình đạo thụ đạo hoa đạo quả, trong nháy mắt toàn bộ Ngọc Kinh thành cơ hồ sôi trào!  
  
Tiền sử kẻ thành đạo, bọn hắn đại đạo, bọn hắn Đạo cảnh thần thông, tại thời khắc này châu liên bích hợp, Tần Mục Ngọc Kinh thành lực lượng cơ hồ bị bọn hắn thôi phát đến cực hạn.  
  
"Đưa Thất công tử lên đường!"  
  
67 cái thanh âm vượt qua thời không, truyền lại đến Tần Mục trong đầu, tại trong Linh Thai thần tàng của hắn vừa đi vừa về nổ vang.  
  
"Di La Đạo Táng!"  
  
Cỗ uy năng này hủy thiên diệt địa, sau một khắc, liền đánh trúng Tần Mục Nguyên Thần!  
  
Một kích này, Chư Thiên mẫn diệt, Thiên Đình phá toái, Thiên Cung tan rã, Huyền Đô, Nguyên Đô, U Đô, toàn bộ c·hôn v·ùi!  
  
Tầng tầng hư không vỡ nát tan rã, cho dù là Tổ Đình, cũng tại trong một kích này phá toái, c·hôn v·ùi, bị sinh sinh đánh thành Hỗn Độn!  
  
Tùy ý Tần Mục Nguyên Thần cỡ nào thần thông quảng đại, tại cỗ Táng Đạo uy năng này trước mặt cũng là không chịu nổi một kích!  
  
Oanh ——  
  
Tần Mục thần tàng vũ trụ hoàn toàn hủy diệt, Nhiệt Tịch Chi Phong gào thét, đem hết thảy sự vật hóa thành nhấp nhô xoay tròn Hỗn Độn chi khí, chỉ còn lại có Tần Mục Ngọc Kinh thành.  
  
Toà Ngọc Kinh thành này giống như là Tổ Đình Ngọc Kinh thành, tuyên cổ đến nay liền tồn tại ở thế gian, trải qua vũ trụ phá diệt đại kiếp mà bất diệt.  
  
67 tôn kẻ thành đạo hư ảnh đứng ở trong Ngọc Kinh thành, bốn phía nhìn lại, nhưng gặp Hỗn Độn quét sạch hết thảy, Quy Khư xoay tròn, thôn tính Hỗn Độn chi khí.  
  
Cách đó không xa, Thế Giới Thụ đứng sừng sững ở trong Hỗn Độn, không chút nào là vũ trụ phá diệt đại kiếp mà thay đổi.  
  
"Hắn Hỗn Độn điện còn tại!" Một vị đã thành đạo hoảng sợ nói.  
  
Trong Ngọc Kinh thành tâm, Hỗn Độn chi khí tràn ngập, một tòa đại điện phiêu phù ở trong đó, không nhúc nhích tí nào.  
  
Dưới một gốc đạo thụ, một tôn dáng người khôi ngô kẻ thành đạo diện mục mông lung mờ mịt, sau đầu từng đạo vầng sáng xoay tròn, trầm giọng nói: "Hỗn Độn điện chính là đại đạo của hắn biến thành, nhất định phải đánh nát tòa đại điện này, không thể để cho hắn ngóc đầu trở lại!"  
  
Có người không hiểu: "Thất công tử đã bị chúng ta đánh cho hồn phi phách tán, như thế nào ngóc đầu trở lại?"  
  
  
  
Quy Khư quét sạch hết thảy Hỗn Độn chi khí, chỉ còn lại có Ngọc Kinh thành không cách nào nuốt vào.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Quy Khư triều tịch bộc phát, Tịnh Đế Song Liên từ trong quang lưu từ từ bay lên, song liên xoay tròn, nụ hoa đang xoay tròn trong đồ từng mảnh từng mảnh cánh hoa hướng ra phía ngoài nở rộ!  
  
"Không tốt! Là vũ trụ Sáng Sinh chi kiếp!"  
  
Đột nhiên một người nghiêm nghị nói: "Chúng ta đạo thụ đạo quả có thể trốn được Phá Diệt chi kiếp, lại qua không được Sáng Sinh chi kiếp!"  
  
Tiếng nói của hắn chưa rơi, từ trong Quy Khư Đại Uyên truyền đến giống như là tiếng chuông, lại như là vô thượng đạo đạo âm, nương theo lấy thanh âm này, vũ trụ mới từ trong Quy Khư bắn ra!  
  
Vô số thế giới từ trong Quy Khư phun ra ngoài, thời không hình thành, hình dạng giống như là một ngụm Vũ Trụ Chi Chung, dọc theo vách chuông không ngừng hướng ra phía ngoài bành trướng, trung ương chính là Tổ Đình!  
  
Chư Thiên Vạn Giới, vô lượng tinh thần tinh không, một phát hiện ra đến, số lượng càng ngày càng nhiều, vũ trụ càng lúc càng rộng.  
  
Trận này Sáng Sinh chi kiếp cho dù là Ngọc Kinh thành cũng vô pháp tránh cho, những kẻ thành đạo kia chiếu ảnh chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào địch nổi lực lượng từ trong cơ thể của bọn hắn truyền đến, từ bọn hắn trong đạo thụ đạo hoa đạo quả truyền đến!  
  
Bành bành bành!  
  
Từng mai từng mai đạo quả vỡ ra, bành trướng, từng đoá từng đoá đạo hoa phiêu diêu, tàn lụi, từng cây đạo thụ sụp đổ, khô héo.  
  
Bọn hắn đạo ở trong Sáng Sinh chi kiếp tan rã, sụp đổ, biến thành cái thế giới mới này chất dinh dưỡng!  
  
Cạch ——  
  
Tiếng chuông giống như là trong cảnh thế, lại như là sáng thế thanh âm, đem bọn hắn tư duy ý thức chấn động đến tán loạn phiêu linh.  
  
Tiếng chuông tán đi, trong Ngọc Kinh thành một mảnh hỗn độn.  
  
Có người chưa c·hết đi, nhưng cũng không có bất kỳ lực lượng nào, đổ vào chính mình bảo điện phía trước.  
  
Bọn hắn trong mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh từ dưới Thế Giới Thụ đi tới, càng ngày càng gần, thân ảnh kia đi vào Ngọc Kinh thành, đi đến tiền phương của bọn hắn, từ trên người bọn họ vượt qua.  
  
Từng cái ngã xuống đất không dậy nổi kẻ thành đạo hư ảnh bành bành nổ tung, bị Quy Khư Đại Uyên nuốt mất, bọn hắn khô cạn sụp đổ đạo thụ, băng liệt đạo quả, tản mát đạo hoa, thì thành thế giới chất dinh dưỡng.  
  
Đột nhiên, một bàn tay bắt lấy Tần Mục Nguyên Thần mắt cá chân.  
  
Tần Mục dừng bước, cúi đầu nhìn lại, kẻ thành đạo kia thanh âm khàn khàn, khàn giọng nói: "Thất công tử, chúng ta cũng có sống tiếp quyền lợi. . ."  
  
Tần Mục tránh thoát nàng, tiếp tục đi đến phía trước.  
  
"Nam Tương, các ngươi là có sống tiếp quyền lực, nhưng không thể là lấy hi sinh tính mạng của chúng ta đến thành toàn các ngươi, để cho các ngươi sống sót."  
  
Thân ảnh của hắn đi qua, Nam Tương Nguyên Quân hư ảnh nổ tung, hóa thành gào thét mà đi đạo quang bị Quy Khư nuốt hết.  
  
Tần Mục đi đến Ngọc Kinh thành trung tâm, 72 kẻ thành đạo cùng bọn hắn đạo thụ toàn bộ tiêu tán, Ngọc Kinh thành rực rỡ hẳn lên.  
  
Hắn dừng lại, ánh mắt rơi trên Hỗn Độn chi khí ở trung tâm của Ngọc Kinh thành, nơi đó là một tòa Hỗn Độn điện, là hắn suốt đời đại đạo ngưng tụ mà thành bảo điện!  
  
Những kẻ thành đạo này cùng bọn hắn đạo thụ đạo hoa đạo quả lực lượng, toàn bộ hóa thành lực lượng của hắn, để hắn có đủ thực lực bước vào mảnh Hỗn Độn này!  
  
Tần Mục thật dài hấp khí, đi vào trong mảnh Hỗn Độn này!  
  
—— —— mọi người thêm ta công chúng nick Wechat a, Thập Thiên Tôn mạnh yếu xếp hạng qua đi, sẽ làm một lần việc lớn động a, có có giá trị không nhỏ vật thật ban thưởng! Tìm kiếm Trạch Trư, tăng thêm chú ý, liền có thể thêm ta!