Chương 1639: Tương tự hai người  
  
"Ta không nên gọi Tần Mục, ta phải gọi Tần Khẩn, Tần Phấn!"  
  
Tần Mục nắm chặt nắm đấm, Hỗn Độn điện đang ở trước mắt, chỉ cần hắn bước vào tòa đại điện này, tiến vào bên trong, leo lên trong điện đế tọa, hắn chính là Đế Tọa cảnh giới tồn tại!  
  
Những ngày này, từ Ngọc Kinh thành 72 kẻ thành đạo chi chiến, đến thềm đá giải đáp nghi vấn, hao phí hắn quá nhiều tinh lực cùng thời gian, cũng may cuối cùng vẫn dựa vào người trong thiên hạ trí tuệ, trợ hắn đi đến nơi này.  
  
Chỉ cần hắn leo lên Hỗn Độn điện đế tọa, hắn Đại Thiên Đình trong Thiên Cung, từng tôn Nguyên Thần phân thân cũng đều sẽ tùy theo mà tiến vào Đế Tọa cảnh giới!  
  
Đến lúc đó, hắn cách Thiên Đình cảnh giới đại viên mãn, cũng chỉ là cách xa một bước!  
  
Hắn hấp thu Nguyên Mẫu phu nhân, Hạo Thiên Tôn bọn người Đế Tọa công pháp, trước mắt Thiên Cung số lượng đã nhiều đến 33 tòa, khoảng cách 36 Thiên Cung chỉ kém ba tòa Thiên Cung, ba loại khác biệt loại hình Đế Tọa công pháp.  
  
Chỉ cần bù đắp ba loại Đế Tọa công pháp này, hắn liền có thể làm đến cùng Hạo Thiên Đế một dạng, lấy lực thành đạo!  
  
Coi như không có bù đắp, chỉ cần đến Đế Tọa cảnh giới, hắn cũng sẽ mạnh mẽ hơn Hạo Thiên Đế không biết bao nhiêu, đem Hạo Thiên Đế đè xuống đất đánh cũng không được việc khó!  
  
Liền xem như hiện tại, Tần Mục cũng cảm thấy chính mình không thể so với kẻ thành đạo kém, coi như không thể đem Hạo Thiên Đế đè xuống đất đánh, cũng không trở thành bị thua.  
  
Đương nhiên, hắn còn không có cùng Hạo Thiên Đế đọ sức qua, không biết ai mạnh ai yếu.  
  
Hắn lần này gặm người trong thiên hạ, tăng lên to lớn, tuyệt đối có cùng Hạo Thiên Đế tranh hùng tiền vốn!  
  
Nhưng mà, ánh mắt của hắn rơi trên Hỗn Độn điện, vẫn không khỏi lâm vào trạng thái đờ đẫn.  
  
Chỉ thấy phía trước trên cung điện kia bên dưới tả hữu đều là một mảnh Hỗn Độn, không có môn hộ!  
  
Tần Mục đi ra phía trước, quay chung quanh tòa đại điện này vòng vo vài vòng, vẫn là không có tìm tới tòa đại điện này môn hộ.  
  
Toà Hỗn Độn điện này là danh xứng với thực Hỗn Độn điện, không có cửa hộ cũng không có cửa sổ, chỉ có đại điện ngoại hình, giống như là do thuần túy Hỗn Độn tạo thành, không cách nào tiến vào bên trong, cũng vô pháp nhìn thấy bên trong có cái gì.  
  
Hắn cho dù là mở ra mi tâm mắt dọc, cũng vô pháp nhìn thấy trong điện là cái gì quang cảnh.  
  
Tần Mục Nguyên Thần duỗi ra hai tay, cắm vào tòa đại điện này trong Hỗn Độn, nếm thử đem Hỗn Độn tách ra, tìm kiếm bên trong đến cùng có cái gì, nhưng mà Hỗn Độn khí nặng nề không gì sánh được, cho dù hắn phấn hết tất cả lực lượng, cũng vô pháp đem tòa đại điện này Hỗn Độn tách ra!  
  
  
  
Hắn nhiều lần nếm thử, hay là khó mà tiến vào bên trong.  
  
"Có ai không?"  
  
Hắn ý đồ gõ cửa, cười nói: "Người ở bên trong, ta nghe được ngươi đạo vấn. Ngươi hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, sao không mở cửa gặp mặt nói chuyện?"  
  
Trong Hỗn Độn điện không người trả lời.  
  
Sau một hồi lâu, Tần Mục ngồi tại trên thềm đá lẳng lặng ngẩn người, cau mày, thỉnh thoảng quay đầu nhìn toà Hỗn Độn điện kia một chút, lông mày liền nhăn chặt hơn.  
  
Hỗn Độn điện ở vào hắn Thiên Đình chỗ cao nhất, cho dù là ngồi tại tòa đại điện này trước, hắn cũng có thể đem tráng lệ bao la hùng vĩ Thiên Đình thánh cảnh nhìn một cái không sót gì.  
  
33 tòa Thiên Cung, vô tận cung khuyết kiến trúc sơn thủy, ầm ầm sóng dậy, có đạo ánh sáng thành hà, có đạo tức thành mây, phiêu đãng tại trong san sát Thiên Cung.  
  
Cho dù là Lăng Tiêu điện của những Thiên Cung kia, so với toà Hỗn Độn điện này tới nói cũng lộ ra thấp bé rất nhiều.  
  
Tại đỉnh đầu hắn là Huyền Đô, Huyền Đô Thiên Công hiện ra diện mục, che cản ức vạn tinh thần, cũng đang đánh giá toà Hỗn Độn điện này, nhíu chặt lông mày.  
  
Vị này Thiên Công cũng là Tần Mục khuôn mặt, là hắn một cái thần chỉ hóa thân.  
  
Qua thật lâu, Thiên Công Tần Mục khuôn mặt biến mất.  
  
Trên thềm đá, Tần Mục tay trái chống cằm, minh tư khổ tưởng, không biết mình rốt cuộc sai ở nơi nào, vì sao Hỗn Độn điện có điện không cửa, không cách nào tiến vào bên trong.  
  
Đột nhiên, một thanh âm từ phía sau hắn truyền đến, thét dài ngâm nói: "Hỗn Độn truân mông như noãn, hôn hôn mặc mặc doanh không. Hạo Nhiên Thái Tố bão Hồng Mông! Nhất Khí tuần hoàn ngưng trọng."  
  
Tần Mục kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong toà Hỗn Độn điện kia, một đoàn Hồng Mông Tử Quang bọc lấy một cái quang ảnh ngay tại trong Hỗn Độn ghé qua, đi ra phía ngoài tới.  
  
Thanh âm kia là đạo âm, dùng chính là đạo ngữ, khi nói ra Hỗn Độn truân mông lúc, quả thật có Hỗn Độn Thái Dịch chi đạo tại trong đạo âm lưu truyền, nói ra hôn hôn mặc mặc lúc, phảng phất vũ trụ chưa tích, càn khôn chưa mở Hỗn Độn cảnh tượng!  
  
Trong quang ảnh kia thanh âm nói ra Thái Tố, liền có Thái Tố chi đạo lưu chuyển, nói ra Nhất Khí, liền thật có Thái Sơ chi đạo chất chứa trong đó!  
  
Tần Mục đứng dậy, ngơ ngác nhìn dáng người từ trong Hỗn Độn điện đi ra phía ngoài tới kia, một thân đi lại nặng nề, thân hình giống như là từ cổ lão không gì sánh được niên đại đi hướng hiện tại, chung quanh hắn quang ảnh giống như là tại xuyên qua từng tràng phá diệt đại kiếp lúc, Lãnh Tịch Chi Phong hàn quang cùng Nhiệt Tịch Chi Phong ánh lửa tại chung quanh hắn xen lẫn không ngừng.  
  
Trong chớp mắt, Tần Mục liền nhìn thấy thân ảnh kia xuyên qua thất trọng phá diệt đại kiếp, cách nơi này càng ngày càng gần!  
  
  
  
Mà người kia thanh âm, cũng giống là từ vũ trụ tiền sử truyền đến, không phải vũ trụ kỷ thứ 16, mà là càng thêm xa xưa vũ trụ!  
  
"Nội ẩn chân thủy chân hỏa, nhân uân bàn kết như băng. Trung tâm nguyên thủy tạo huyền công! Tam Khí tề phân thái định."  
  
Thân ảnh kia xuyên qua 16 trận phá diệt đại kiếp, rốt cục đi tới Tần Mục toà Hỗn Độn điện này biên giới, sắp từ trong Hỗn Độn điện đi ra, một thân đạo âm cũng càng rõ ràng, tán thán nói: "Tốt một tòa Hỗn Độn điện! Sừng sững tại thời không cuối cùng, chỉ dẫn lấy ta lại tới đây! Đây là tương lai kỷ thứ 17 vũ trụ a?"  
  
Hắn dừng lại tại cuối cùng nhất trọng Hỗn Độn chi khí trước, không cách nào lại tiến một bước, đi ra Tần Mục Hỗn Độn điện.  
  
Tần Mục kinh ngạc nhìn thân ảnh này, trong lòng chấn kinh vạn phần.  
  
Tại trong vũ trụ kỷ đã hủy diệt, có một cái vô cùng cường đại tồn tại, mượn hắn tu luyện tới Hỗn Độn cảnh giới lúc, vậy mà thuận trong Hỗn Độn điện Hỗn Độn chi khí, đến nơi này!  
  
Đương nhiên, người này là từ trong từng tràng vũ trụ đại phá diệt hạo kiếp, lấy vũ trụ phá diệt biến thành Hỗn Độn chi khí là chất môi giới, đi đến nơi này.  
  
Tần Mục tình huống cực kỳ đặc thù, hắn thần tàng đã trải qua không biết bao nhiêu lần sinh sinh diệt diệt, mà trong thần tàng Thế Giới Thụ cũng từng tiến vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, hấp thu từng tràng vũ trụ phá diệt tạo thành Hỗn Độn chi khí lớn mạnh tự thân, dẫn đến hắn thần tàng cùng những vũ trụ kỷ này Phá Diệt Kiếp tương liên.  
  
Mà hắn Hỗn Độn điện, liền tạo thành kết nối những vũ trụ kỷ này phá diệt đại kiếp thông đạo.  
  
Tần Mục cũng không trở lại vũ trụ quá khứ, không có trải qua từng tràng phá diệt đại kiếp kia, nhưng là có thể tưởng tượng được dạng này một bức tranh.  
  
Tại từng tràng vũ trụ kỷ trong phá diệt đại kiếp, vô số sinh linh tại trong hạo kiếp giãy dụa cầu sinh cầu sinh, những kẻ thành đạo sau lưng đạo thụ phiêu diêu, đem hết khả năng bảo toàn tự thân, bọn hắn cũng tại trong hạo kiếp giãy dụa.  
  
Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy phiêu phù ở phá diệt hạo kiếp trên không Tổ Đình Ngọc Kinh thành, úy vi tráng quan, cho dù là phá diệt đại kiếp cũng không thể phá hủy!  
  
Nhưng là tại Tần Mục tìm hiểu ra Quy Khư Chủng Kim Liên, hoàn thành thần tàng vũ trụ sinh sinh diệt diệt, đi ra con đường của mình đằng sau, bọn hắn nhìn thấy liền không chỉ là Tổ Đình Ngọc Kinh thành!  
  
Bọn hắn còn biết xem đến có một tòa Hỗn Độn điện phiêu phù ở vũ trụ phá diệt đại kiếp trên không!  
  
Nghĩ đến, vị vô song cường giả này chính là thấy được Tần Mục Hỗn Độn điện, bởi vậy xuyên qua từng tràng Phá Diệt Kiếp đi tới, tìm kiếm đến tột cùng!  
  
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn xem trong đoàn Hồng Mông Tử Quang kia quang ảnh, đối với người tới đã có suy đoán, nhưng là không dám khẳng định người kia có phải là hay không hắn.  
  
  
  
Trong tử quang kia thân ảnh hỏi: "Tương lai thế đạo hữu, ngươi có thể tu luyện tới một bước này, quả thực không dễ. Các ngươi vũ trụ, còn không có trải qua Phá Diệt Kiếp a?"  
  
Tần Mục khom người nói: "Học sau tiến cuối, vũ trụ thứ 17 Tần Mục Mục Thiên Tôn, gặp qua đạo huynh. Vũ trụ của chúng ta còn tại thành trụ phôi không thành giai đoạn này, chưa từng kinh lịch Phá Diệt Kiếp."  
  
Trong tử quang thân ảnh kinh ngạc nói: "Chưa từng kinh lịch Phá Diệt Kiếp, ngươi liền có thể lĩnh ngộ được một bước này, quả thực không thể coi thường. Đạo hữu, ngươi là thế nào làm đến bước này?"  
  
Tần Mục đem chính mình đạt được Thế Giới Thụ, lại đang trong thần tàng gieo xuống Quy Khư hạt sen sự tình nói một phen nói: "Ta còn đã từng đi qua Tổ Đình Ngọc Kinh thành, ở nơi đó học được rất nhiều việc. Tích lũy hơn nhiều, thế là liền đi tới một bước này."  
  
Trong tử quang kia thân ảnh trầm mặc thật lâu, tán thán nói: "Ngươi đi con đường thật sự là kỳ lạ kỳ diệu, nhưng là ý nghĩ của ngươi càng là kỳ lạ kỳ diệu. Khả năng cũng sẽ có người cùng ngươi có giống nhau gặp phải, nhưng bọn hắn chưa chắc sẽ có ngươi kỳ tư diệu tưởng, chưa chắc sẽ có thành tựu của ngươi."  
  
Tần Mục hỏi: "Đạo huynh, ta đã đi đến Hỗn Độn điện trước, nhưng thủy chung không cách nào tiến vào bên trong, đây cũng là cớ gì?"  
  
"Ý nghĩ của ngươi có, công pháp có, nhưng đạo hạnh không đủ."  
  
Trong tử quang kia thân ảnh nói: "Ngươi mặc dù tìm hiểu ra vũ trụ sinh diệt chi đạo, bởi vậy tu thành Hỗn Độn điện, nhưng ngươi cũng không chân chính trải qua vũ trụ đại phá diệt, chưa từng trải qua chân chính vũ trụ sáng sinh. Ngươi trải qua, là ngươi lần lượt mô phỏng, cũng không phải là chân thực. Bởi vậy ngươi Hỗn Độn điện chỉ chỉ có hình của nó mà không có thực của nó, chỉ có hình của nó mà không có thực của nó, tự nhiên không cách nào tiến vào bên trong."  
  
Thanh âm của hắn nặng nề hữu lực, không nhanh không chậm nói: "Nếu như ngươi trải qua mấy lần vũ trụ sinh diệt, hẳn là liền có thể đạo hạnh viên mãn."  
  
Trong âm thanh của hắn tràn đầy chờ mong, cười nói: "Ta chưa từng gặp được qua ngươi dạng này người cổ quái, cũng không biết ngươi thành đạo đằng sau sẽ như thế nào. Ta gặp trong đạo pháp thần thông của ngươi, có ta Hồng Mông phù văn bóng dáng, ngươi nghĩ đến đi qua Di La cung. Chúng ta cũng coi như hữu duyên. Ngươi nếu là không chê, ta có thể giúp ngươi một tay, để cho ngươi trở lại quá khứ vũ trụ, kinh lịch từng tràng phá diệt đại kiếp, giúp ngươi thành đạo."  
  
Tần Mục cung kính nói: "Xin hỏi các hạ là?"  
  
"Ngươi học Hồng Mông phù văn, chính là ta khai sáng."  
  
Trong tử quang kia thân ảnh cười nói: "Bọn hắn xưng ta là Di La cung chủ nhân, có xưng ta là lão sư. Cũng có người trực tiếp gọi ta là Di La, Bất Tử tặc. Ta có thật nhiều tùy tùng, có sáu cái đạt được ta truyền thừa y bát tồn tại, bọn hắn đều có thành tựu riêng, cùng ngươi phảng phất. Mục Thiên Tôn, ngươi, nguyện ý trở lại quá khứ sao?"  
  
Tần Mục rất là tâm động.  
  
Trong tử quang kia thân ảnh vươn tay ra, Hỗn Độn chi khí phun trào, hóa thành một bàn tay, Di La cung chủ nhân thanh âm truyền đến: "Ngươi nắm chặt tay của ta, ta đưa ngươi đưa vào đi qua. Ta có thể đem ta biết đồ vật truyền thụ cho ngươi, ngươi chắc chắn tại quá khứ vũ trụ thành đạo!"  
  
Tần Mục vươn tay ra, đây là một lần cơ hội khó được, một lần trở thành Di La cung Thất công tử thời cơ tốt nhất!  
  
Có Di La cung chủ nhân chỉ điểm hắn, hắn khẳng định sẽ bổ sung thiếu sót của mình, chứng kiến, kinh lịch từng tràng phá diệt đại kiếp ầm ầm sóng dậy kia, để cho mình thành đạo, trở thành vĩnh hằng tồn tại!  
  
Thế nhưng là. . .  
  
Tần Mục bàn tay lại rụt trở về nói: "Đạo huynh, dưới mắt có một trận Duyên Khang kiếp muốn bộc phát, ta không thể vứt bỏ con dân của ta, vứt bỏ Duyên Khang. Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh, Duyên Khang kiếp qua đi, ta sẽ trở lại quá khứ tìm ngươi, hướng ngươi thỉnh giáo."  
  
Trong tử quang thân ảnh thu hồi thủ chưởng nói: "Ngươi và ta tính cách thật giống. Cũng được, Duyên Khang kiếp qua đi, ngươi đến Tổ Đình Ngọc Kinh thành tìm ta."  
  
Thân hình của hắn tán đi, biến mất không thấy gì nữa.