Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Toán học
Chương 1641: Ta có một cái mơ ước, Tần Mục Thiên  
  
Ngọc Cơ Chư Thiên, Tần Mục cùng Hạo Thiên Đế sừng sững ở thiên ngoại, đi theo phía sau trên dưới một trăm vị Thiên Đình trọng thần, đám người nhìn xuống dưới, chỉ gặp nguyên bản màu mỡ không gì sánh được Ngọc Cơ Chư Thiên giờ phút này khắp nơi đều là chiến loạn.  
  
Ngọc Cơ Chư Thiên có thể nói là trong Chư Thiên Vạn Giới ít có màu mỡ đại thế giới, Chư Thiên này nguyên bản lấy rèn đúc lấy xưng, cung ứng Thiên Đình Thần Binh, Ngọc Cơ Chư Thiên Thiên Công, rèn đúc tinh mỹ, Thần Binh nghệ thuật tạo nghệ rất cao, tính thực dụng lại thật lớn chiết khấu.  
  
Thiên Đình quyền quý lấy có một kiện Ngọc Cơ Chư Thiên Thần Binh làm vinh, nhưng mà Duyên Khang rèn đúc quật khởi đằng sau, lại phá vỡ Ngọc Cơ Chư Thiên bát sắt.  
  
Duyên Khang Thần Binh uy lực mạnh, nghệ thuật thành tựu cũng không hề yếu, nhất là Duyên Khang Họa Thánh lấy họa nhập đạo, đệ tử ngàn vạn, Duyên Khang từng cái học viện học cung tu luyện Họa Đạo đã là môn bắt buộc.  
  
Dù sao, tạo hình càng đẹp mắt Thần Binh, giá bán cao hơn.  
  
Càng thêm mấu chốt chính là, Duyên Khang Thần Binh giá cả tiện nghi!  
  
Cứ như vậy, Ngọc Cơ Chư Thiên đốc tạo nhà máy tại trong vòng mấy chục năm liền bị chèn sập không ít, Thiên Đình thế lực khắp nơi đặt trước làm Thần Binh thường thường chọn lựa đầu tiên Duyên Khang, chỉ có Tạo Phụ Thiên Cung ngẫu nhiên đem một chút việc không quá quan trọng giao cho Ngọc Cơ Chư Thiên, vì Ngọc Cơ Chư Thiên số ít mấy cái đốc tạo nhà máy giữ mệnh.  
  
Bất quá, Tổ Đình Ngọc Kinh thành xuất hiện, Thạch Kỳ La "C·hết" ở trong Ngọc Kinh thành, Tạo Phụ Thiên Cung vô chủ, Ngọc Cơ Chư Thiên duy nhất tài phú nơi phát ra liền đoạn tuyệt.  
  
Từ Thạch Kỳ La chi "C·hết" đến bây giờ, vẻn vẹn chừng 30 năm, Ngọc Cơ Chư Thiên liền lập tức sụp đổ.  
  
Nguyên bản Ngọc Cơ Chư Thiên liền khó có thể duy trì, dân chúng lầm than, khắp nơi đều có Thần Ma làm loạn. Ngọc Cơ Chư Thiên trụ cột triệt để đổ xuống tới đằng sau, lúc trước duy trì Ngọc Cơ Chúa Tể thần tướng thần quan gặp sự phẫn nộ của dân chúng khó bình, thế là dứt khoát phản, đem Ngọc Cơ Chúa Tể g·iết, treo lên phản kỳ.  
  
Thiên Đình đã sớm biết Ngọc Cơ Chư Thiên náo động, nhưng Hạo Thiên Đế đăng cơ xưng đế không bao lâu, tự nhiên tốt khoe xấu che, Ngọc Cơ Chư Thiên náo động liền bị đè ép xuống, không có báo cáo Hạo Thiên Đế.  
  
Ngọc Cơ Chúa Tể là Thiên Minh một thành viên, hắn bị g·iết, chuyện này liền cũng không còn cách nào ngăn chặn.  
  
Càng đáng sợ chính là Ngọc Cơ Chư Thiên phản loạn chỉ là Chư Thiên Vạn Giới một góc, đồng thời bộc phát náo động còn có Sư Tú, Linh Thư, Linh Uyên, mà những Chư Thiên khác cũng ẩn ẩn lộ ra loạn tượng.  
  
Đè thêm xuống dưới, nếu như Hạo Thiên Đế biết, khẳng định phải có người rơi đầu, thế là thượng tể đại thần lúc này mới sẽ bẩm báo Hạo Thiên Đế.  
  
"Thiên hạ này nhất định trở thành vô song thịnh thế, viễn siêu lúc trước! Tiếc rằng những điêu dân này, ngay cả điểm ấy khổ cũng ăn không được."  
  
Hạo Thiên Đế đi đầu một bước đi vào Ngọc Cơ Chư Thiên, chỉ gặp trong Ngọc Cơ Chư Thiên khắp nơi đều là dân đói nạn dân, trong Ngọc Cơ Chư Thiên phần lớn là Bán Thần chủng tộc, mà giờ khắc này lại loạn cả một đoàn.  
  
Nơi này khắp nơi đều có yêu ma hoành hành, bốn chỗ c·ướp b·óc đốt g·iết, còn có chút Thần Ma thi triển thần thông, chế tạo vạn dặm biển lửa, hoặc là nhấc lên thao thiên cự lãng bao phủ địch nhân thành thị.  
  
Hai cỗ phản quân khai chiến, thậm chí sẽ triệu hoán đến thiên ngoại tinh thần, nhập vào Chư Thiên, tựa như tận thế đồng dạng!  
  
  
  
Ngọc Cơ Chư Thiên cũng không phải đều là đói khổ lạnh lẽo, tương phản, một ít thế gia đại phiệt hay là có vô số tài phú, nhưng biết đây là loạn thế, thế là dời ra Ngọc Cơ, tiến về địa phương khác tị nạn.  
  
Tần Mục, Hạo Thiên Đế bọn người trên đường đi liền gặp được hơn mười chiếc dạng này lâu thuyền, trên thuyền chất đầy tài bảo, ngay tại hướng thiên ngoại chạy tới, phía sau còn có phản quân bám đuôi t·ruy s·át.  
  
—— Linh Năng Đối Thiên Kiều đã bị phản quân phá huỷ, miễn cho Thiên Đình đến công, bọn hắn chỉ có thể đi tinh không di chuyển con đường này.  
  
Hạo Thiên Đế đối xử lạnh nhạt quan sát, không nhanh không chậm nói: "Những điêu dân này, luôn luôn một chút không như ý liền muốn tạo phản, liền muốn làm loạn, tưởng rằng trẫm bạc đãi bọn hắn, thật sự là tội ác cùng cực! Là trẫm tạo thành đây hết thảy sao? Trẫm vừa mới kế vị, có lớn như vậy năng lực ngắn ngủi mấy năm liền để bọn hắn sống không nổi? Đây là tiền triều tạo thành, bọn hắn lại đem sai lầm đẩy lên trẫm trên đầu!"  
  
Hắn càng nói càng giận: "Bọn hắn không là sống không đi xuống, mà là nhìn trẫm vừa mới đăng cơ, căn cơ bất ổn, thừa cơ bắt chẹt trẫm! Những tạo phản này, đều là kẻ dã tâm, đều là Thiên Đình sâu mọt! Loại chuyện này, quyết không thể dễ dàng tha thứ, nhất định phải g·iết gà dọa khỉ, răn đe! Nếu không lỗ hổng vừa mở, những Chư Thiên khác cũng đều muốn tới bắt chẹt trẫm, đòi hỏi chỗ tốt! Trẫm muốn để bọn hắn biết, thiên hạ này không phải bọn hắn, mà là trẫm!"  
  
Phía trước, hai chi Thần Ma đại quân vì tranh đoạt địa bàn, đang giao chiến chém g·iết, ác chiến say sưa.  
  
Song phương đều g·iết đỏ cả mắt, chiến trường cơ hồ biến thành huyết hải, đao quang kiếm ảnh, máu chảy thành sông.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên ngay tại giao thủ tất cả Thần Ma dừng lại, đứng thẳng bất động ở nơi đó, duy trì vừa rồi chém g·iết tư thế, không nhúc nhích.  
  
Trên chiến trường tất cả Thần Ma, trong phút chốc liền không có sinh mệnh khí tức!  
  
Giữa thiên địa phảng phất lập tức trở nên cực kỳ yên tĩnh, chỉ có tiếng gió, không có mặt khác bất luận cái gì âm thanh.  
  
"Hư Thiên Tôn xuất thủ!"  
  
Hạo Thiên Đế lộ ra dáng tươi cười, thân hình từ từ bay lên, Tần Mục cùng trên dưới một trăm vị Thiên Đình trọng thần kia đi theo hắn thăng lên không trung.  
  
Tần Mục bốn phía nhìn lại, chỉ gặp thành phố nơi xa cũng là như thế, toàn bộ thành trong chớp mắt liền biến thành tử thành, trong thành tất cả mọi người còn duy trì khi còn sống động tác, nhưng hết thảy không có sinh mệnh khí tức.  
  
Ngọc Cơ Chư Thiên từng cái thần quốc, tất cả sinh mệnh, bao quát thần chỉ cùng Ma Thần, đều trong phút chốc c·hết đi.  
  
Trong lúc nhất thời, hoa tàn lụi, cây khô héo, tẩu thú phủ phục, chim bay rơi xuống đất, cho dù là trong giang hà biển hồ Thủy tộc thậm chí tôm cá, cũng tại trong nháy mắt đó c·hết hết!  
  
Toàn bộ Ngọc Cơ Chư Thiên, trong phút chốc t·ử v·ong, ngoại trừ Tần Mục Hạo Thiên Đế bọn người, lại không một cái sinh mạng còn sống!  
  
Đám người bốn phía nhìn lại, chỉ gặp ma khí xâm nhập, Ngọc Cơ Chư Thiên đại địa cấp tốc biến thành đen, biến thành hắc ám thổ địa, dãy núi mất đi nhan sắc, giang hà biển hồ cũng đang nhanh chóng trở nên đen nhánh, ma khí tràn ngập.  
  
Bọn hắn ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy thiên ngoại tinh thần cũng đang nhanh chóng ảm đạm, mặt trăng không ánh sáng, mặt trời cũng bị to lớn hắc ám xâm nhập, thời gian dần qua bị hắc ám nuốt mất.  
  
  
  
  
  
Tần Mục tay chân lạnh buốt.  
  
Hắn mặc dù đã sớm ngờ tới Ngọc Cơ Chư Thiên tạo phản, tất nhiên sẽ là kết cục này, nhưng là tận mắt nhìn đến một màn này, mang cho hắn rung động cùng sợ hãi hay là không gì so sánh nổi!  
  
Lúc trước Khai Hoàng sau khi c·hết, hắn liền dự liệu được Duyên Khang đã không cách nào cùng Thiên Đình tranh đoạt U Đô, tiếp tục cùng Thiên Đình khai chiến, như vậy Duyên Khang cũng tất nhiên sẽ là đồng dạng kết cục!  
  
Bởi vậy hắn mới có thể đạo tâm sụp đổ, không gượng dậy nổi. Nhưng nếu không có Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên mang đến không gian hỗn loạn tin tức, chỉ sợ hiện tại hắn cũng vô pháp từ trong đạo tâm sụp đổ đi tới.  
  
Mà Ngọc Cơ Chư Thiên gặp phải, ấn chứng điểm này.  
  
Hạo Thiên Đế cười ha ha nói: "Thổ Bá chi lực, thật sự là một loại vô song lực lượng! Có loại uy h·iếp này, ai còn dám phản? Mục ái khanh, Ngọc Cơ Chư Thiên tạo phản là như vậy hạ tràng, đổi lại Duyên Khang, cũng giống như vậy!"  
  
Tần Mục sắc mặt trắng bệch, há to miệng, nói không ra lời.  
  
Hạo Thiên Đế đem hắn biểu lộ thu vào trong mắt, không cưỡng nổi đắc ý khí phong phát, tinh thần phấn chấn, cất cao giọng nói: "Mục ái khanh, một màn này phải chăng để cho ngươi tỉnh táo? Trẫm không phải thái thượng hoàng loại hôn quân kia, hắn sẽ lá mặt lá trái, phân phong chư hầu, nhưng trẫm sẽ không! Khởi giá, đi Sư Tú Thiên!"  
  
Sư Tú Thiên.  
  
Hay là vô thanh vô tức đồ sát, khoảng chừng ngắn ngủi trong nháy mắt, toàn bộ Sư Tú Thiên tất cả mọi người, vô luận loạn đảng hay là phổ thông bách tính, hoặc là chim thú trùng cá, hết thảy t·ử v·ong!  
  
Quần tinh tàn lụi, mặt trời dập tắt, mặt trăng lâm vào hắc ám, toàn bộ thế giới lâm vào băng lãnh trong yên tĩnh.  
  
Thiên Đình không chỉ có có võ lực uy h·iếp, còn biết đại khai sát giới!  
  
"Bệ hạ, hai tòa Chư Thiên này tiêu vong, đã đủ để chấn nh·iếp Chư Thiên Vạn Giới, để hạng giá áo túi cơm không dám tạo phản."  
  
Mạnh Vân Quy lần này cũng đi theo ở bên người Hạo Thiên Đế, khom người nói: "Thượng Thương có đức hiếu sinh, không cần thiết lại nhiều làm g·iết chóc. Thần nguyện ý tiến về Linh Thư, Linh Uyên hai đại Chư Thiên, để nơi đó phản quân khoanh tay, tiến về Thiên Đình lĩnh tội."  
  
"Hoang đường!"  
  
Hạo Thiên Đế sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Trẫm một lời đã nói ra, liền không có thu hồi đạo lý! Những loạn thần tặc tử này tội đáng c·hết vạn lần, coi là đầu hàng, trẫm liền không truy cứu tội của bọn hắn rồi?"  
  
Mạnh Vân Quy trầm mặc, không nói thêm gì nữa.  
  
  
  
Linh Thư Thiên, t·ử v·ong.  
  
Linh Uyên Thiên, t·ử v·ong.  
  
Tứ đại Chư Thiên chi loạn, như vậy lắng lại.  
  
Hạo Thiên Đế lườm Tần Mục một chút nói: "Mục ái khanh, ngươi nếu là chấp mê bất ngộ, ngươi Duyên Khang cùng tứ đại Chư Thiên này cùng cấp! Trẫm sẽ không cho ngươi bao nhiêu thời gian, Thiên Đình cùng Duyên Khang khế ước văn thư, ngay tại trẫm trong hậu cung, trẫm chờ ngươi trở về kí lên tên của mình!" Nói đi, ống tay áo của hắn phất một cái, đem người rời đi.  
  
Tần Mục nhìn xem bị hủy diệt Linh Uyên Thiên, quay người hướng Thiên Đình mà đi.  
  
Mạnh Vân Quy rớt lại phía sau một bước, cùng hắn sánh vai mà đi, thấp giọng nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi có thể từng ngờ tới hôm nay?"  
  
Tần Mục kinh ngạc nói: "Mạnh thiên sư vì sao nói như vậy?"  
  
Mạnh Vân Quy hừ một tiếng, đè thấp tiếng nói nói: "Năm đó Duyên Khang kiếp, ngươi vì Duyên Khang định ra rèn đúc lập quốc đại kế, tên là rèn đúc, kì thực là rút củi dưới đáy nồi, đánh vỡ thiên tệ kế hoạch! Ngươi giấu giếm được người khác, không thể gạt được ta! Ta sớm đã xem thấu m·ưu đ·ồ của ngươi, biết Duyên Khang quật khởi, những Chư Thiên khác tất nhiên xuống dốc, năm đó bởi vì rèn đúc lập nghiệp Chư Thiên, bây giờ đều bị ngươi Duyên Khang kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục!"  
  
Tần Mục dừng bước lại, giống như cười mà không phải cười nói: "Cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn. Những Chư Thiên khác bởi vì lặng yên thủ lề thói cũ, không cạnh tranh được Duyên Khang, ngược lại vu vạ trên người Duyên Khang rồi? Nếu như những Chư Thiên khác biến pháp, như thế nào lại rơi vào tình cảnh bây giờ?"  
  
"Biến pháp!"  
  
Mạnh Vân Quy cười lạnh nói: "Thiên Đình không cho phép ngươi biến, biến đó là một con đường c·hết!"  
  
"Không thay đổi, sống không bằng c·hết."  
  
Tần Mục thản nhiên nói: "Mạnh thiên sư, ngươi là Nhân tộc a? Thân là Nhân tộc, không vì Nhân tộc cân nhắc, vì sao thay Bán Thần nói chuyện? Trăm vạn năm qua, Nhân tộc cảnh ngộ sao mà thảm đạm, ngươi cũng không phải là không nhìn thấy. Chúng ta quật khởi, có mấy ngày ngày tốt lành, không cầu sống được tốt bao nhiêu, chỉ cầu cùng Bán Thần bình đẳng, ngay cả nguyện vọng thấp bé này cũng không thể được?"  
  
Mạnh Vân Quy há to miệng, Tần Mục không đợi hắn phản bác, tiếp tục nói: "Huống hồ, chúng ta cũng không phải là dựa vào Bán Thần bố thí, chúng ta là dựa vào bản thân bản sự! Người Duyên Khang, chỉ dùng của mình cần cù cùng mồ hôi, mới đi cho tới hôm nay một bước này! Người Duyên Khang kiếm được mỗi một văn tiền, đều là đang lúc giao dịch đổi lấy! Chúng ta chạy tới bước này."  
  
Hắn cười nhìn xem Mạnh Vân Quy, nói khẽ: "Mạnh thiên sư, chúng ta chạy tới bước này, không thể lại trở về tiếp tục quỳ."  
  
Mạnh Vân Quy thân thể hơi rung, thanh âm khàn khàn: "Ngươi muốn phản? Ngươi không nhìn thấy tứ đại Chư Thiên này hạ tràng sao? Nhân tộc thế tất yếu hoàn toàn hủy ở trên tay của ngươi!"  
  
Tần Mục vỗ vỗ đầu vai của hắn, từ bên cạnh hắn đi qua: "Thời niên thiếu, ta đi ra Đại Khư, gặp được Duyên Khang, quen biết Duyên Khang quốc sư, quen biết Duyên Phong Đế, quen biết rất nhiều người giản dị nhưng lại có theo đuổi. Khi đó ta liền có một cái mơ ước. Ta có một cái mơ ước, nó là Thánh Nhân chi đạo, vì bách tính hàng ngày, vì người người hăm hở tiến lên phấn đấu, truy cầu cuộc sống tốt hơn, tốt hơn tương lai."  
  
"Ta hi vọng, người tương lai, không cần lại vì phải chăng có thể còn sống mà lo lắng, ta hi vọng bọn họ có thể tại thời kỳ thiếu niên liền phát hiện tài năng của bọn hắn, hứng thú của bọn hắn, đi chăm chỉ không ngừng truy cầu giấc mộng của mình."  
  
Tần Mục quay đầu, nhìn xem hắn, cười nói: "Ngươi đã từng là có phải có qua ước mơ như vậy?"  
  
Mạnh Vân Quy trong mắt đột nhiên có mắt nước mắt muốn đoạt vành mắt mà ra, lại cưỡng ép nhẫn nại xuống tới, từ bên cạnh hắn đi qua, lạnh như băng nói: "Ngươi sẽ không thành công!"  
  
—— —— bị cảm, có chút ít nghiêm trọng, cả ngày đều ngơ ngơ ngác ngác, đổi mới đã chậm 40 phút, không có ý tứ, muốn cầu nguyệt phiếu, lại không dám cầu. . .