Chương 1642: Treo cô độc thế ngoại  
  
"Mộng tưởng không thể làm cơm ăn, cũng không thể mạng sống! Mộng tưởng sẽ chỉ là liên lụy, để cho ngươi mất đi bây giờ địa vị, để cho ngươi tại hiện thực trước mặt đầu rơi máu chảy, để càng nhiều Nhân tộc vì mộng tưởng hư vô mờ mịt m·ất m·ạng!"  
  
Mạnh Vân Quy càng chạy càng nhanh, hướng Hạo Thiên Đế bọn người đuổi theo, trong lòng yên lặng nói: "Mộng tưởng quá mắc, cần dùng mệnh đi liều, mộng tưởng lại không đáng một xu, ai cũng có thể tuyên bố chính mình có mộng tưởng, nhưng chưa hẳn tất cả mọi người đều có mệnh hưởng!"  
  
Hắn đuổi theo Hạo Thiên Đế, Hạo Thiên Đế đang trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì, đột nhiên nói: "Mạnh thiên sư, ngươi chủ chưởng Thiên Đình kinh tế, cảm thấy thiên tệ còn có thể kiên trì bao lâu?"  
  
Mạnh Vân Quy suy tư một lát nói: "Nếu như từ những Chư Thiên khác hút máu, còn có thể kiên trì mười năm, nếu là Thiên Đình tăng phát thiên tệ, từ các đại Chư Thiên mua sắm tài nguyên khoáng sản, còn có thể kiên trì 20 năm."  
  
Hạo Thiên Đế ồ một tiếng, tới hào hứng nói: "20 năm? Thương thiên sư, ngươi cảm thấy Thiên Đình tăng phát thiên tệ, có thể kiên trì 20 năm sao?"  
  
Thương Bình Ẩn ra khỏi hàng, khom người nói: "Thần coi là, tăng phát thiên tệ là uống rượu độc giải khát, sẽ để cho thiên tệ sụp đổ đến càng nhanh. Bây giờ Chư Thiên Vạn Giới thiên tệ, một bộ phận tập trung ở Thiên Đình, Duyên Khang hai địa phương, mặt khác thiên tệ thì là tập trung ở Chư Thiên Vạn Giới hào cường thế gia trong tay, Chư Thiên Vạn Giới dân chúng trong tay là không có bao nhiêu tiền. Tăng phát thiên tệ, thu mua Chư Thiên Vạn Giới quặng mỏ tài nguyên khoáng sản, sẽ chỉ làm tăng phát thiên tệ rơi vào hào cường thế gia trong tay, để người giàu càng giàu, đẩy cao giá hàng. Người nghèo càng nghèo, liền sẽ tạo phản. Làm như vậy, sẽ chỉ gia tốc thiên tệ sụp đổ."  
  
Hạo Thiên Đế lườm Mạnh Vân Quy một chút nói: "Thương thiên sư nói có lý."  
  
Mạnh Vân Quy thản nhiên nói: "Thương thiên sư chỉ là bằng trực giác làm việc, cũng không trải qua kỹ càng tính toán. Thần có thuật số làm chứng."  
  
Hắn nguyên khí hóa thành thuật số phù văn, đem Chư Thiên Vạn Giới mậu dịch vãng lai số liệu hiển hiện ra, vô số phức tạp biểu thức số học phương trình cùng nhau bài xuất, vô số thuật số diễn toán diễn đổi, tinh vi không gì sánh được, có thể xưng kinh diễm.  
  
"Thần chủ chưởng Thiên Đình tiền đúc, đối với Chư Thiên Vạn Giới kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ rõ như lòng bàn tay, những số lượng kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ này, thần đã chính xác đến mơ hồ hàng số!"  
  
Mạnh Vân Quy không nhanh không chậm nói: "Tăng phát thiên tệ đến trình độ nhất định, mới có thể đẩy cao giá hàng dân chúng lầm than, nhưng chỉ cần khống chế thỏa đáng, liền có thể tránh cho đây hết thảy. Mặt khác, Thiên Đình nắm giữ quyền đúc tiền, có thể dùng tăng phát thiên tệ mua sắm Duyên Khang đốc tạo nhà máy, chèn ép Duyên Khang, không đánh mà thắng liền có thể mua xuống Duyên Khang hết thảy."  
  
Hắn quay đầu nhìn về phía Thương Bình Ẩn, lộ ra khiêu chiến chi sắc nói: "Thương thiên sư, ngươi thuật số chỉ là truyền thống thuật số, luận tạo nghệ, cũng không cao hơn ta a?"  
  
Thương Bình Ẩn dò xét hắn nguyên khí thuật số biểu thức số học phương trình, từng cái kiểm tra, hướng Hạo Thiên Đế nói: "Mạnh thiên sư tính toán, cũng không sai lầm, là vi thần quá lo lắng. Bất quá Mạnh thiên sư nói hắn thuật số tạo nghệ vượt qua ta, trong lòng ta là không phục."  
  
Hạo Thiên Đế cười ha ha nói: "Hai vị đều là trẫm dưới trướng sức tính toàn mạnh nhất Thiên Sư, không cần vì ai thứ nhất mà tranh không ngừng! Chỉ là 20 năm này, để trẫm có chút tâm thần bất định, cảm thấy hẳn là lại đánh một cái chiết khấu."  
  
Mạnh Vân Quy khom người nói: "Bệ hạ thánh minh."  
  
Thương Bình Ẩn nói: "Tăng phát thiên tệ là một mặt, chiếm đoạt Duyên Khang là một phương diện khác. Chỉ cần nuốt mất Duyên Khang, Chư Thiên Vạn Giới nhất thống, thiên tệ liền lại không sụp đổ chi lo."  
  
Mạnh Vân Quy lắc đầu nói: "Thương thiên sư lời ấy sai rồi."  
  
  
  
Thương Bình Ẩn cứ việc tính tình rất tốt, nhưng bị hắn chống đối hai lần cũng không nhịn được tức giận, thản nhiên nói: "Mạnh thiên sư có gì chỉ giáo?"  
  
Mạnh Vân Quy nói: "Vừa mới Thương thiên sư nói tăng phát thiên tệ sẽ chỉ rơi vào hào cường thế gia trong tay, coi như bệ hạ đạt được Duyên Khang, để thiên tệ lưu thông không trở ngại, nhưng là thiên tệ hay là sẽ chỉ rơi vào hào cường thế gia trong tay, Chư Thiên Vạn Giới dân chúng nên phản hay là sẽ phản, cùng có phải hay không đến Duyên Khang không quan hệ."  
  
Thương Bình Ẩn nhíu lông mày, giống như cười mà không phải cười nói: "Mạnh thiên sư coi là, nên như thế nào mới có thể tránh miễn cục diện này?"  
  
Mạnh Vân Quy nói: "Thần coi là bệ hạ trị thế địch nhân lớn nhất, cũng không phải là Duyên Khang, cũng không phải Mục Thiên Tôn, Lăng Thiên Tôn bọn người, mà là tích lũy vô số tài phú hào cường. Trong Chư Thiên Vạn Giới, vô số hào cường thế gia, cầm giữ quyền thế, cầm giữ tài phú. Trải qua trăm vạn năm, Chư Thiên Vạn Giới tài phú đều tập trung ở trong tay bọn họ, đến mức xuất hiện bây giờ cục diện. Trong tay bọn họ thiên tệ càng ngày càng nhiều, mà Chư Thiên Vạn Giới lưu thông thiên tệ càng ngày càng ít, tích lũy tháng ngày, kêu ca doanh đồ, mới có Chư Thiên Vạn Giới chi loạn. Duyên Khang quật khởi, chẳng qua là đem cuộc động loạn này sớm mấy năm."  
  
Thương Bình Ẩn hừ một tiếng: "Mạnh thiên sư nói nhiều như vậy, chỉ nói là nguyên nhân, chưa từng nói biện pháp giải quyết. Ta rất muốn nghe nghe chút Mạnh thiên sư đường giải quyết."  
  
Mạnh Vân Quy chần chờ một chút, không có nói tiếp nói: "Thần lo lắng bởi vì nói hoạch tội."  
  
Hạo Thiên Đế cười ha ha: "Trẫm không phải hôn quân, ngươi cứ việc nói."  
  
Mạnh Vân Quy khom người nói: "Hào cường thế gia trong tay tài phú quá nhiều, vô luận tăng phát bao nhiêu thiên tệ cuối cùng đều sẽ rơi vào trong tay bọn họ, duy nhất giải quyết đường tắt chính là huỷ bỏ hào cường thế gia. Mà huỷ bỏ hào cường thế gia tốt nhất đường tắt, chính là toàn bộ là nhân tài. . ."  
  
"Làm càn!"  
  
Thương Bình Ẩn lạnh lùng nói: "Mạnh thiên sư, ngươi quá làm càn! Huỷ bỏ hào cường thế gia, bước kế tiếp có phải hay không liền muốn biến pháp rồi? Bệ hạ, Mạnh Vân Quy khẳng định là Duyên Khang gian tế, xin mời bệ hạ lập tức hạ lệnh, đem kẻ này áp lên Trảm Thần Đài!"  
  
Mặt khác văn võ quan viên rối rít nói: "Mạnh thiên sư là Nhân tộc, m·ưu đ·ồ làm loạn, yêu ngôn hoặc chúng, rắp tâm hại người, bệ hạ, xin mời xử lý người này!"  
  
Hạo Thiên Đế khoát tay cười nói: "Tốt tốt, các ngươi đừng công kích Mạnh thiên sư. Mạnh thiên sư, lời này của ngươi quá trực tiếp, cùng lúc trước ngươi có chút không hợp a. Trẫm Thiên Đình, từ văn võ bá quan, cho tới trong Thiên Đình thương nhân tôi tớ, đều là ngươi trong miệng hào cường thế gia. Cho dù ngươi, cũng là hào cường. Ngươi một câu nói kia, liền đem Thiên Đình từ trên xuống dưới đều đắc tội một lần!"  
  
Hắn giống như cười mà không phải cười nói: "Trẫm, cũng là xuất thân hào cường thế gia, ngươi đây là muốn cách Thiên Đình mệnh a. Lời ấy không ổn, trẫm không trách tội ngươi, chỉ phạt bổng nửa năm."  
  
Mạnh Vân Quy ánh mắt ảm đạm xuống, khom người nói: "Vi thần lãnh phạt."  
  
Hạo Thiên Đế hạ chỉ nói: "Những ngày này, liền theo Thương thiên sư nói như vậy, một bên chiếm đoạt Duyên Khang, một bên tăng phát thiên tệ. Mạnh thiên sư, chuyện này ngươi liền không cần phiền lòng, giao cho Thương thiên sư đi làm."  
  
Mạnh Vân Quy chán nản nói: "Thần tuân chỉ."  
  
Văn võ quan viên cùng nhau khen: "Bệ hạ thánh minh!"  
  
  
  
Hạo Thiên Đế trở lại hậu cung, hỏi: "Mục Thiên Tôn trở về rồi sao? Trẫm còn chờ hắn đầu hàng ký kết đâu."  
  
Có cận vệ trả lời: "Mục Thiên Tôn còn chưa tới. Duyên Khang sứ giả cũng phía trước mấy ngày đi."  
  
Hạo Thiên Đế nói: "Bọn hắn đã râu ria, mấu chốt chính là Mục Thiên Tôn."  
  
Qua hai ngày, Hạo Thiên Đế lại hỏi: "Mục Thiên Tôn trở về rồi sao? Trẫm còn đang chờ hắn trở về ký kết."  
  
Cận vệ hồi đáp: "Bệ hạ, Mục Thiên Tôn không tại Thiên Đình."  
  
Hạo Thiên Đế nhíu mày.  
  
Lại qua năm sáu ngày, Hạo Thiên Đế hỏi: "Mục Thiên Tôn vẫn chưa về sao? Hắn lại không đến, trẫm liền muốn hạ lệnh, để Hư Thiên Tôn tiêu diệt Duyên Khang một nửa nhân khẩu!"  
  
Cận vệ hồi đáp: "Mục Thiên Tôn đến Tổ Đình, sai người đến đây báo tin tức, nói tiếp qua mười ngày liền đến Thiên Đình."  
  
Hạo Thiên Đế cả giận nói: "Lề mà lề mề!"  
  
Sau mười ngày, Tần Mục đi vào Thiên Đình, lề mà lề mề, ăn uống miễn phí hơn mười ngày, lúc này mới ký khế ước, ảm đạm rời đi.  
  
Hạo Thiên Đế đại hỉ, sai người vui vẻ đưa tiễn Mục Thiên Tôn.  
  
Tần Mục rời đi Thiên Đình, Hạo Thiên Đế trong mắt hung quang đại tác, gọi thượng tể đại thần nói: "Mục tặc còn sống một ngày, trẫm liền khó có thể thư thái, ngươi đi mời thái thượng hoàng, thừa dịp hắn trên đường đem hắn làm!"  
  
Hắn đưa tay trùng điệp chém xuống, hung ác nói: "Nói cho thái thượng hoàng, nếu như không g·iết được hắn, liền đem hắn chìm vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành trong Hỗn Độn Hà, c·hôn v·ùi hắn!"  
  
Thượng tể đại thần nói: "Bệ hạ vì sao muốn g·iết Mục Thiên Tôn? Hắn đã hàng. . ."  
  
"Trẫm không tin được hắn!"  
  
Hạo Thiên Đế cười lạnh nói: "Coi như hắn đạo tâm hủy hết, ẩn cư tị thế, trẫm cũng khó có thể an tâm. Chỉ có c·hết mất Mục Thiên Tôn mới là tốt nhất Mục Thiên Tôn! Thái thượng hoàng g·iết không c·hết hắn, nhưng đem hắn chìm vào trong Hỗn Độn vẫn là có thể làm được, Hỗn Độn Trường Hà nếu như ma diệt không được hắn, cùng lắm thì. . ."  
  
Hắn lộ ra dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Cùng lắm thì Mục Thiên Tôn trở lại quá khứ, làm hắn Mục công tử. Chỉ cần không tại vũ trụ này, trẫm liền an tâm."  
  
  
  
Thượng tể đại thần rùng mình một cái, vội vàng rời đi.  
  
Một bên khác, Thương Bình Ẩn mệnh Tạo Phụ Thiên Cung tăng phát thiên tệ, dùng để mua sắm các đại Chư Thiên tài nguyên khoáng sản, nhưng mà tài nguyên khoáng sản giá cả lại cao đến có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục tăng phát càng nhiều thiên tệ.  
  
Nhưng là cử động lần này lại làm cho thiên tệ có tuyết lở chi thế, thiên tệ giá trị phi tốc bị giảm giá trị, ngắn ngủi hai tháng, liền mất rồi một nửa giá trị.  
  
Thương Bình Ẩn nhìn không rõ, sứt đầu mẻ trán, cẩn thận hồi ức Mạnh Vân Quy thuật số biểu thức số học phương trình, không có bất kỳ cái gì một tia sai lầm.  
  
Hắn muốn đi thỉnh giáo Mạnh Vân Quy, lại mất hết mặt mũi, đành phải sai người tiến đến điều tra.  
  
Lại qua một tháng, Thiên Đình cao thủ thuật số từ các đại Chư Thiên trở về nói: "Duyên Khang trước chúng ta một bước động thủ, dùng thiên tệ mua mỏ, đem rất nhiều Chư Thiên tài nguyên khoáng sản giá cả nâng lên! Những Chư Thiên kia thiên tệ tràn lan, lại thêm Thiên Đình thiên tệ tràn vào đến, thế là thiên tệ bị giảm giá trị."  
  
"Không có khả năng, không có khả năng. . . Duyên Khang chỉ cần tiêu hết tích lũy tất cả thiên tệ, mới có thể để cho thiên tệ tràn lan, đẩy cao tài nguyên khoáng sản giá cả, để thiên tệ bị giảm giá trị. . ."  
  
Thương Bình Ẩn trong đầu ầm vang, hai chân vô lực, ngã ngồi tại trên chỗ ngồi, đột nhiên đứng dậy, phi tốc nói: "Duyên Khang mua mỏ, là bao lâu chuyện lúc trước?"  
  
"Năm năm trước."  
  
Những Thiên Đình kia cao thủ thuật số đáp: "Từ U Đô chi chiến qua đi, Duyên Khang liền bắt đầu dùng thiên tệ tại các đại Chư Thiên mua sắm khoáng mạch."  
  
Thương Bình Ẩn nhíu mày, đi tới đi lui, lẩm bẩm nói: "Năm năm trước, năm năm trước. . . Hỏng bét! Khi đó cũng là Mục Thiên Tôn đạo tâm bại hoại, dự định đầu hàng! Việc này có bẫy! Mục đích của hắn chỉ là kéo dài thời gian, lặng chờ Thiên Đình tăng phát thiên tệ! Nhanh! Đi gặp bệ hạ!"  
  
Hắn phi tốc tiến về hậu cung, nhưng vào lúc này, dọc đường chỉ gặp tiến về Duyên Khang tiếp nhận Duyên Khang tài phú rất nhiều tướng lĩnh sưng mặt sưng mũi hướng Lăng Tiêu điện phóng đi.  
  
Thương Bình Ẩn vội vàng ngăn lại một người, Thần Tướng kia khóc kể lể: "Duyên Khang căn bản không nhận Mục Thiên Tôn ký khế ước, đem chúng ta đánh cho một trận chạy về! Người gọi Lăng Thiên Tôn kia nói, nàng không có ký, đều là giấy lộn! Chúng ta bị thua thiệt, cái này liền bẩm báo bệ hạ, tru hắn Duyên Khang cửu tộc!"  
  
Thương Bình Ẩn tâm phiền ý loạn, đột nhiên, chỉ gặp trong Thiên Đình một tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều quang mang ảm đạm xuống, nguyên bản hình cái phễu Linh Năng Đối Thiên Kiều quang lưu, dần dần biến mất!  
  
"Linh Năng Đối Thiên Kiều gãy mất!"  
  
Thương Bình Ẩn trong lòng đại loạn, thất thanh nói: "Nhanh! Nhanh! Chữa trị toà Linh Năng Đối Thiên Kiều kia . . . Chờ một chút, thủ hộ tất cả Linh Năng Đối Thiên Kiều, đề phòng Duyên Khang phá. . ."  
  
Hắn lời còn chưa dứt, trong Thiên Đình lại có một tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều quang lưu biến mất, tiếp theo là tòa thứ hai, tòa thứ ba, sau đó tại trong một nhịp hít thở, liền có trăm ngàn tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều ảm đạm xuống!  
  
Rất nhanh, Thiên Đình tất cả Linh Năng Đối Thiên Kiều hoàn toàn dập tắt.  
  
Thiên Đình lẳng lặng trôi nổi trên bầu trời Tổ Đình, rời xa Chư Thiên Vạn Giới, như là treo cô độc thế ngoại đảo hoang, cùng Chư Thiên Vạn Giới triệt để mất đi liên hệ.