Khám phá thêm
Trống
Sách
Trống & Nhạc gõ
Chương 1643: Ngươi có thể sẽ chết  
  
Thương Bình Ẩn tay chân lạnh buốt, Linh Năng Đối Thiên Kiều đột nhiên đoạn đi, hiển nhiên không phải từ Thiên Đình ra tay, Duyên Khang không có lá gan lớn như vậy, cũng không có người có thể tại Thiên Đình làm loạn.  
  
Duyên Khang là từ cầu một chỗ khác ra tay.  
  
Linh Năng Đối Thiên Kiều cần hai tòa tế đàn, thành lập linh năng đối thiên thông đạo, thuận tiện vãng lai.  
  
Những cầu này gãy mất, liền xem như Đế Tọa cảnh giới tồn tại tiến về những Chư Thiên khác, cũng cần thời gian ba năm năm, nếu như là tiến về Tứ Cực Thiên, chỉ sợ thời gian hao phí liền dài hơn.  
  
Đương nhiên, từ Huyền Đô tiến về Chư Thiên Vạn Giới mà nói, tốn hao thời gian hơi ngắn, nhưng từ Tổ Đình tiến về Huyền Đô, thời gian sử dụng cũng là rất dài!  
  
Duyên Khang hiển nhiên vì hôm nay m·ưu đ·ồ đã lâu, Thiên Đình Linh Năng Đối Thiên Kiều kết nối Chư Thiên Vạn Giới, số lượng đông đảo, nhiều như vậy cầu đồng thời đoạn đi, nhất định phải chế định một cái kế hoạch, ước định cẩn thận thời gian!  
  
"Linh Năng Đối Thiên Kiều đoạn đi, liền xem như Thiên Đình có thể tại thời gian ngắn phái ra đại lượng Thần Ma phân biệt bay hướng Chư Thiên Vạn Giới, một lần nữa kiến tạo Linh Năng Đối Thiên Kiều, cũng cần ba mươi năm mươi năm thậm chí trăm năm, mới có thể đem cầu nối dựng lên!"  
  
Thương Bình Ẩn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, phi tốc chạy tới Lăng Tiêu bảo điện, trong đầu ông ông tác hưởng: "Mà thiên tệ mất khống chế, Chư Thiên Vạn Giới không có Thiên Đình uy h·iếp, ba mươi năm mươi năm, đủ để tạo phản mấy vòng!"  
  
Cùng Chư Thiên Vạn Giới mất đi liên hệ là đáng sợ nhất, Thiên Đình quá ỷ lại Linh Năng Đối Thiên Kiều, đã mất đi Linh Năng Đối Thiên Kiều, lập tức liền đã mất đi đối với Chư Thiên Vạn Giới khống chế.  
  
Thiên tệ, chỉ sợ muốn biến thành phế tệ!  
  
Thiên tệ biến thành phế tệ, chỉ có một cái hạ tràng, Chư Thiên đại loạn!  
  
Hiện tại Chư Thiên Vạn Giới loạn tượng đã khó mà ngăn chặn, không có Linh Năng Đối Thiên Kiều, khẳng định như là núi lửa bộc phát đồng dạng, đem sự phẫn nộ của dân chúng dâng trào đi ra!  
  
Không có Chư Thiên Vạn Giới Thần Ma bổ sung, Thiên Đình chinh phạt Duyên Khang, liền sẽ biến thành một trận tiêu hao chiến, Thần Ma số lượng c·hết một cái thiếu một cái.  
  
Càng thêm mấu chốt chính là tài nguyên!  
  
Thiên Đình tài nguyên chính là đến từ Chư Thiên Vạn Giới cùng Duyên Khang, trong đó Duyên Khang chiếm cứ Thiên Đình Thần Binh cung ứng đầu to!  
  
"Những chuyện này, làm sao một mạch bạo phát đi ra?"  
  
Thương Bình Ẩn cơ hồ là vọt tới trong Lăng Tiêu điện, đã thấy Hạo Thiên Đế đã lâm triều, rất nhiều đại thần đều đã đến, Linh Năng Đối Thiên Kiều đoạn đi, tư sự tình trọng đại, cũng đem bọn hắn dẫn tới.  
  
Hạo Thiên Đế sắc mặt âm trầm, Thương Bình Ẩn không khỏi chần chờ một chút, đem thiên tệ tràn lan một chuyện đè xuống, thầm nghĩ: "Ta nếu như nói thiên tệ hệ thống tan rã, chỉ sợ là đụng vào rủi ro, cái thứ nhất không may. Linh Năng Đối Thiên Kiều đoạn đi, thiên tệ tan rã ngược lại không có trọng yếu như vậy, hay là đem việc này giấu diếm xuống tới. . . Mạnh Vân Quy!"  
  
Hắn nhìn thấy trong quan viên Mạnh Vân Quy, tâm thần đại chấn, ánh mắt không khỏi rơi trên người Mạnh Vân Quy!  
  
Thương Bình Ẩn trong đầu các loại suy nghĩ xông ra: "Hắn đề nghị tăng phát thiên tệ, trước đó có muốn hay không đến Duyên Khang cũng tại đem thiên tệ gieo rắc đến trong Chư Thiên Vạn Giới đi? Tiểu tử này đến cùng là Nhân tộc, nói không chừng đã cùng Mục Thiên Tôn liên thủ! Nhưng là, hắn thuật số phương trình không có bất kỳ cái gì sai lầm, chỉ là thiếu khuyết Duyên Khang thiên tệ lưu động số liệu, mà lại tăng phát thiên tệ công lao này là ta c·ướp đi, cùng hắn không có nửa điểm liên quan. . ."  
  
  
  
Mạnh Vân Quy tựa hồ cảm ứng được ánh mắt của hắn, quay đầu hướng hắn xem ra, hai người ánh mắt gặp phải, Thương Bình Ẩn rùng mình một cái, Mạnh Vân Quy mặt không b·iểu t·ình, trong ánh mắt cũng không có bất luận cái gì tình cảm, thâm thúy giống như là Quy Khư Đại Uyên đồng dạng, tràn đầy hắc ám.  
  
Hắn hít vào một hơi thật dài, thiên tệ bị giảm giá trị cùng Linh Năng Đối Thiên Kiều đoạn đi đồng thời phát sinh, hắn có thể thừa cơ giấu diếm việc này.  
  
Nếu như vạch trần đi ra, Mạnh Vân Quy cũng có thể từ chối trách nhiệm, Hạo Thiên Đế không có bất kỳ cái gì lý do xử trí hắn, mà lại chính mình cũng sẽ nhận trách phạt, chịu tội to lớn, chỉ sợ là muốn leo lên Trảm Thần Đài!  
  
Thương Bình Ẩn thường thường hít vào một hơi, ổn định tâm thần, ánh mắt cùng Mạnh Vân Quy ánh mắt dịch ra, điềm nhiên như không có việc gì.  
  
Mạnh Vân Quy cũng thu hồi ánh mắt, cúi đầu không nói một lời.  
  
"Giám Thiên Ti, truyền mệnh lệnh của ta, lấy Tổ Thần Vương truyền lệnh các đại Thái Dương Thủ, tiến về các đại Chư Thiên, chữa trị Linh Năng Đối Thiên Kiều."  
  
Hạo Thiên Đế truyền lệnh xuống, thanh âm trầm ổn như cũ nói: "Để Tổ Thần Vương trấn an các đại Chư Thiên Chúa Tể, Thiên Đình vẫn còn, trẫm vẫn còn, để bọn hắn thật tốt cho trẫm quản lý tốt trẫm giang sơn. Linh Năng Đối Thiên Kiều trùng kiến đằng sau, trẫm thật to có thưởng."  
  
Giám Thiên Ti thiên quan chần chờ một chút, kiên trì bước ra khỏi hàng nói: "Bệ hạ, Thiên Đình Linh Năng Đối Thiên Kiều, đều là Tạo Phụ Thiên Cung giao cho Duyên Khang làm. Thiên Đình đốc tạo nhà máy không có năng lực chữa trị các đại Chư Thiên Linh Năng Đối Thiên Kiều, coi như các nơi Thái Dương Thủ đến các đại Chư Thiên, cũng chữa trị không được. . ."  
  
Hắn còn chưa nói xong, trong triều đình lôi đình đan xen, Giám Thiên Ti vội vàng im miệng.  
  
"Ý của ngươi là nói, Thiên Đình Linh Năng Đối Thiên Kiều, chính mình còn không tạo được?"  
  
Hạo Thiên Đế sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Tạo Phụ Thiên Cung làm cái gì ăn? Trẫm Thiên Đình đốc tạo nhà máy, làm cái gì ăn?"  
  
Trong triều đình không người nào dám nói chuyện.  
  
Hạo Thiên Đế lồng ngực kịch liệt chập trùng, tức giận hừ một tiếng, ngữ khí chậm dần nói: "Đã như vậy, để Tổ Thần Vương truyền lệnh các nơi Thái Dương Thủ, phàm là có Chư Thiên làm loạn, vậy liền hạ xuống t·hiên t·ai. Còn có, lấy Tổ Thần Vương cho Duyên Khang hạ xuống t·hiên t·ai!"  
  
Hắn sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Mệnh Quỷ Thần xuống U Đô, thông tri Hư Thiên Tôn, diệt Duyên Khang tất cả cả người lẫn vật, một tên cũng không để lại! Diệt Vô Ưu Hương tất cả cả người lẫn vật, một tên cũng không để lại!"  
  
Hắn bỗng nhiên đứng dậy, ngữ khí lạnh lẽo thấu xương: "Mục Thiên Tôn dám can đảm cho trẫm làm yêu, trẫm liền g·iết sạch ngươi quan tâm tất cả mọi người!"  
  
Giám Thiên Ti lập tức tiến về Thiên Đình thiên đàn, dâng hương cầu chúc, thông tri Tổ Thần Vương, một bên khác, trong Thiên Đình Quỷ Thần thì tiến vào U Đô, thông tri Hư Thiên Tôn.  
  
Hạo Thiên Đế ngồi xuống xuống tới, nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Sẽ cùng trẫm thông tri Tứ Đế, điều động binh mã, chạy tới Nguyên giới, Tứ Đại Thiên Sư, các ngươi cũng riêng phần mình suất lĩnh khởi binh. Thất Công, Tứ Tể, Tam Sư, Nhị Phụ, Ngũ Đế Tọa, tất cả dẫn dưới trướng binh mã, thảo phạt Nguyên giới, lấy Nguyên giới làm cứ điểm, ứng phó Chư Thiên Vạn Giới chi loạn. Trẫm cũng làm tự mình điều động Thiên Đình thập vệ, ngự giá thân chinh Nguyên giới!"  
  
Tứ Đại Thiên Sư riêng phần mình nhíu mày.  
  
Thương Bình Ẩn chần chờ một chút, bước ra khỏi hàng nói: "Bệ hạ, thần coi là, Nguyên giới là ở chỗ này, không cách nào dịch chuyển khỏi, mà Tứ Cực Thiên mới là họa lớn. Chinh phạt Nguyên giới, đi đầu bình Tứ Cực Thiên. Nếu như Bắc Đế Huyền Vũ, Tây Đế Bạch Hổ cùng Nguyên giới tặc nhân tụ hợp, đây mới là để cho người ta nhức đầu địa phương."  
  
  
  
  
  
Thương Bình Ẩn liếc nhìn hắn một cái, Mạnh Vân Quy nghiêm mặt nói: "Duyên Khang, có Hư Thiên Tôn, Tổ Thần Vương hàng tai hàng kiếp, có thể còn sống xuống chỉ là số ít người, nhưng nếu như Tứ Cực Thiên sinh loạn, Bắc Đế, Tây Đế thừa dịp Thiên Đình trống rỗng, tiến quân thần tốc, tiến đánh Thiên Đình, chính là cái họa tâm phúc! Thiên Đình thay chủ, đối với sĩ khí. . ."  
  
Hạo Thiên Đế hừ một tiếng, nhướng mày nói: "Mục lão tặc, há lại Hư, Tổ chi lưu có khả năng đối phó? Hư Thiên Tôn, Tổ Thần Vương đấu không lại hắn, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng diệt không xong Duyên Khang! Bởi vậy đối phó Nguyên giới Duyên Khang, Vô Ưu Hương mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết!"  
  
Mạnh Vân Quy phản kháng nói: "Bệ hạ nghĩ lại! Bệ hạ, đánh trước xuống Tứ Cực Thiên, mới là ổn thỏa nhất chi đạo!"  
  
Thương Bình Ẩn há to miệng, muốn phản bác hắn, nhưng Mạnh Vân Quy nói tới, cũng là hắn muốn nói, để hắn không phản bác được.  
  
Bạch Ngọc Quỳnh ra khỏi hàng, khom người nói: "Bệ hạ, Mạnh thiên sư nói cực phải, bệ hạ nghĩ lại."  
  
Thiên Sư thứ tư Chúc Thiếu Bình ra khỏi hàng, khom người nói: "Bệ hạ nghĩ lại! Bây giờ kế sách, trước ổn định Thiên Đình lãnh địa, đó chính là Tổ Đình. Tổ Đình tại, chính thống liền tại. Tổ Đình màu mỡ không gì sánh được, bệ hạ, chúng ta Thiên Đình hẳn là trước đứng vững Tổ Đình, đem Mục lão tặc tại Tổ Đình căn cơ nhổ tận gốc, đem hắc sơn thánh địa tất cả người Duyên Khang bắt, uy h·iếp Mục tặc!"  
  
Thương Bình Ẩn cũng nói: "Bệ hạ, ba vị Thiên Sư nói có lý. Bệ hạ trước đứng vững Tổ Đình, tiến có thể công lui có thể thủ, lại bình Tứ Cực Thiên, từ Tứ Cực Thiên phát binh, hình thành đối với Nguyên giới vây quét chi thế. Kể từ đó, đại thế cuồn cuộn, Nguyên giới phúc thủ có thể bình!"  
  
Mạnh Vân Quy nói: "Bệ hạ, Mục tặc nhược điểm chính là Duyên Khang, hắc sơn thánh địa nhân khẩu đông đảo, đầu cơ kiếm lợi, dùng này đến uy h·iếp Mục tặc, là tốt nhất tiến hành."  
  
Hạo Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Mục lão tặc tiến cung trước đó, từng tại Tổ Đình dừng lại hơn mười ngày, ngươi coi hắn đang làm cái gì?"  
  
Hắn cười lạnh nói: "Tặc này là tại di chuyển hắc sơn thánh địa! Bây giờ hắc sơn thánh địa, đã trống không!"  
  
Tứ Đại Thiên Sư trong lòng giật mình.  
  
Hạo Thiên Đế đi ra Lăng Tiêu điện, hướng phía dưới Tổ Đình nhìn lại, xa xa chỉ gặp Thế Giới Thụ xanh um tươi tốt, cành lá rậm rạp, tán cây che trời.  
  
Nơi đó chính là hắc sơn thánh địa, chỉ là bây giờ Thế Giới Thụ trưởng thành tốc độ quá nhanh, đã đem lúc đầu hắc sơn hoàn toàn che chắn, nhìn không ra năm đó hoang vu.  
  
Lăng Tiêu điện bên ngoài, từng tôn Thần Tướng thay đổi Thiên Đình Giám Thiên Kính, nhao nhao hướng hắc sơn thánh địa chiếu rọi mà đi.  
  
Sau một lúc lâu, vô số mặt Giám Thiên Kính kính quang trên không trung tạo thành một cái vòng tròn lớn, trong tròn như nước hồ óng ánh thấu triệt, đem hắc sơn thánh địa tình huống cặn kẽ rõ ràng chiếu rọi đi ra.  
  
Chỉ gặp trong hắc sơn thánh địa thần thành khắp nơi trên đất, khắp nơi đều là Duyên Khang bách tính, rộn rộn ràng ràng, người đến người đi, thương mậu phồn thịnh.  
  
Nơi đó đốc tạo nhà máy cũng tại sinh sản, còn có lâu thuyền trên không trung đi thuyền, thậm chí còn có thể nhìn thấy thần thông giả đang trợ giúp bách tính trồng trọt hoa màu cùng mưa xuống.  
  
Các đại thần trong triều nghị luận xôn xao, từ Giám Thiên Kính rọi sáng ra cảnh tượng đến xem, hắc sơn thánh địa người Duyên Khang vẫn còn, cũng không bị Tần Mục dời đi.  
  
"Đều là ảo tưởng!"  
  
Hạo Thiên Đế một chỉ hướng hắc sơn thánh địa phương hướng điểm tới, cười lạnh nói: "Mục lão tặc lưu tại hắc sơn hơn mười ngày, chính là lấy thần thức chế tạo loại huyễn tượng này, mà hắn thì thừa cơ đem trong hắc sơn tất cả mọi người dời đi!"  
  
  
  
Sau một lúc lâu, hắn một chỉ này uy năng đi vào hắc sơn, Thiên Đình bách quan hướng trong kính nhìn lại, chỉ gặp một cỗ chấn động kịch liệt từ hắc sơn thánh địa trung tâm lan tràn ra, những nơi đi qua, mới vừa rồi còn phồn thịnh không gì sánh được hắc sơn thánh địa trong chớp mắt liền giống như là hoa trong gương, trăng trong nước rung chuyển, biến mất.  
  
Trong khoảnh khắc, hắc sơn thánh địa liền trống rỗng, tìm không thấy bóng người.  
  
"Mục tặc lợi hại!" Thiên Đình trên dưới sắc mặt đều biến.  
  
Hạo Thiên Đế cười lạnh nói: "Bình Tứ Cực Thiên, chỉ làm cho Mục lão tặc thời gian, lão tặc này, khuyết thiếu chính là thời gian! Bốn vị Thiên Sư, các ngươi lời nói hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, bình Tứ Cực Thiên, vây kín Nguyên giới, đây là đường đường chính chính đấu pháp, nhưng đối phó với Mục lão tặc, không thể dùng loại đấu pháp đường đường chính chính này! Bình Tứ Cực Thiên, liền sẽ cho thêm hắn 20 năm thở dốc cơ hội! 20 năm này sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết! Truyền trẫm mệnh lệnh!"  
  
Ống tay áo của hắn phất một cái, thanh âm truyền khắp Thiên Đình: "Tận khởi đại quân, chinh phạt Nguyên giới!"  
  
"Tuân chỉ!" Văn võ bá quan nhao nhao khom người.  
  
Nguyên giới bên ngoài, Tần Mục thản nhiên mà đi, hắn là từ Tổ Đình gấp trở về, không có đi Linh Năng Đối Thiên Kiều, mà là đi bộ, dùng mấy tháng mới từ Tổ Đình lại tới đây.  
  
Sở dĩ đi bộ, là bởi vì hắn mang theo hắc sơn thánh địa đếm không hết người Duyên Khang, hắc sơn thánh địa cơ hồ bị hắn chuyển không, mang theo những người này đi Linh Năng Đối Thiên Kiều, thế tất sẽ vượt qua Linh Năng Đối Thiên Kiều cực hạn.  
  
Bởi vậy đi bộ an toàn nhất.  
  
Hắn để những người này ở tại trong thần tàng vũ trụ của hắn, thời gian mấy tháng còn có thể kiên trì, nhưng thời gian hơi dài, vậy liền không cách nào kiên trì, chỉ sợ sẽ tạo thành quy mô lớn t·ử v·ong.  
  
Cũng may hắn tinh thông Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không Kinh, đi đường rất nhanh.  
  
Phía trước chính là Nguyên giới, hắn thoáng thở phào một cái, lúc này, thiên tượng đột biến, từng khỏa tinh thần biến mất, tinh không triệt để đưa về hắc ám.  
  
Tần Mục dừng bước lại, cười nói: "Tổ Thần Vương hay là thái thượng hoàng?"  
  
Hắn suy nghĩ một chút, cười nói: "Hẳn là thái thượng hoàng. Để Tổ Thần Vương đến đây đối phó ta, chỉ là chịu c·hết, chỉ có thái thượng hoàng bản sự còn có thể cùng ta đối đầu. Thái Sơ, hiện thân đi."  
  
Trong tinh không một mảnh sáng tỏ, có lóa mắt thần quang từ hư không chỗ sâu nhất truyền đến, chỉ gặp một mảnh Đại La Thiên trống rỗng xuất hiện, đạo thụ sum suê, đạo hoa chói mắt.  
  
Trong hào quang đẹp mắt, một thân ảnh cao lớn bất phàm từ trong thần quang đi ra, càng ngày càng là rõ ràng.  
  
"Mục Thiên Tôn, ngươi không giống như là đạo tâm mất sạch bộ dáng."  
  
Thái Sơ kinh ngạc, ôn hòa cười nói: "Hạo nhi trúng kế của ngươi, cho ngươi nhiều năm như vậy cơ hội thở dốc. Bất quá hắn cũng quả cảm dị thường, tại ngươi ký kết đằng sau, liền lập tức để cho ta đến đây g·iết ngươi."  
  
"Thái Sơ, ngươi làm sao biết mục đích của hắn không phải cho ta mượn tay diệt trừ ngươi?"  
  
Tần Mục giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi già rồi, nhuệ khí mất hết, không đánh nổi. Từ ngươi lần thứ nhất t·ử v·ong bắt đầu, ngươi cũng đã không có khai quốc Đế Hoàng nhuệ khí, cùng ta động thủ, ngươi có thể sẽ c·hết."  
  
—— —— cảm mạo còn chưa tốt, cầu an ủi, ô ô ô ~~~