Khám phá thêm
Sách
Lịch sử
Toán học
Chương 1644: Phá cục chi chiến  
  
Thái Sơ cười ha ha, thanh âm to, chấn động hư không.  
  
Thực lực của hắn quá cường đại, đứng ở nơi đó liền để tầng tầng hư không vặn vẹo, hướng hắn nghiêng.  
  
Hắn đạt được nhục thân của mình, lại lấy lực thành đạo, tu thành Nhất Khí Đại La Thiên, mặc dù bị Hạo Thiên Đế vượt trên một đầu, nhưng hắn vẫn như cũ là trên đời này tồn tại mạnh nhất một trong!  
  
Tiếng cười của hắn, chấn động đến tinh không cũng tại kịch liệt chập trùng, vừa rồi biến mất tinh thần lại bị chấn động đến lại lần nữa nổi lên, huyễn minh huyễn diệt.  
  
Tần Mục thì là mặt mỉm cười, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.  
  
"Mục Thiên Tôn, ngươi bại qua bao nhiêu lần?"  
  
Thái Sơ tiếng cười thu liễm, thản nhiên nói: "Duyên Khang kiếp, ngươi bại thứ nhất, thua ở quả nhân trong tay, sinh không như thế, Duyên Khang sinh tồn hủy diệt, tại trẫm một ý niệm. Trận chiến kia, ngươi khóc trời trời không đáp, hô đất đất mất linh, cùng đường mạt lộ, ngươi đành phải đem mình cùng Tần Phượng Thanh tách rời, ngươi thậm chí ngay cả mình U Đô Thần Tử thân phận cũng không giữ được. Cuối cùng, Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư biến thành Thiên Đình tù nhân, Duyên Khang gần như hủy diệt, ngươi kém chút liền không có gì cả!"  
  
Tần Mục mỉm cười nói: "Lần kia cũng là ta lần đầu cùng Nhị ca giao phong, Nhị ca đa mưu túc trí, đem ta làm hại rất thảm."  
  
Thái Sơ cười nói: "Khi đó ngươi chẳng qua là cái mao đầu tiểu tử, cứ việc xuân phong đắc ý, nhìn mưu lược rất sâu, nhưng ở ta xem ra chỉ là trong bình dế, ngươi bất kỳ cử động nào bất kỳ ý tưởng gì, trong mắt ta đều rất buồn cười. Ngươi bại thứ hai tới ác hơn, Huyền Đô chi chiến, ngươi thất bại thảm hại. Ngươi nhìn như cứu được Thiên Công, nhưng lại đã mất đi toàn bộ Huyền Đô, đã mất đi Thiên Công nhục thân."  
  
Hắn lộ ra vẻ châm chọc nói: "Không có Thiên Công nhục thân, Thiên Công chỉ là một phàm nhân. Không có Huyền Đô, Duyên Khang liền bại lộ tại Huyền Đô phía dưới, t·hiên t·ai có thể tùy ý giáng lâm! Nhân tộc, chính là như thế yếu đuối chủng tộc, bọn hắn không giống Bán Thần trời sinh cường đại, lại có được phi phàm sinh sôi sinh tồn năng lực, nhưng là nếu như Huyền Đô rơi vào Thiên Đình chi thủ, Nhân tộc cường đại tới đâu sinh sôi sinh tồn năng lực đều không thể đối kháng t·hiên t·ai! Ngươi bại thứ hai, để Nhân tộc đã mất đi tương lai!"  
  
Tần Mục lơ đễnh, thản nhiên nói: "Huyền Đô chi chiến, ta cũng không tính bại. Nhị ca, ngươi quá đề cao chính mình quá đề cao Huyền Đô cùng Thiên Đình. Huyền Đô chi chiến, ta phục sinh Thiên Công, đạt được 50 Thiên Đạo Chí Bảo, có Thiên Công cùng 50 Thiên Đạo Chí Bảo, Thiên Đình muốn từ Huyền Đô hàng tai, căn bản không có khả năng."  
  
"Lão Tứ, không cần hướng trên mặt dát vàng."  
  
Thái Sơ ha ha cười nói: "Ngươi bại thứ ba, chính là U Đô. U Đô chi chiến, ngươi tập kích bất ngờ Thổ Bá, trước chúng ta một bước g·iết Thổ Bá, đích thật là thần lai nhất bút. Nếu như Hạo Thiên Đế không có Tam công tử Tứ công tử chuẩn bị ở sau, chỉ sợ ngươi liền muốn đại hoạch toàn thắng, đoạt được U Đô! Đáng tiếc, không có nếu như."  
  
Hắn nổi lòng tôn kính, trầm giọng nói: "Trận chiến này, ngươi cũng không phải là bại ở trong tay Hạo Thiên Đế, mà là thua ở Di La cung Tam công tử Tứ công tử trong tay, tuy bại nhưng vinh."  
  
Tần Mục khẽ khom người: "Nhị ca quá khen rồi. U Đô chi chiến, ta cũng không phải toàn bại. Thấp nhất, Tần Phượng Thanh trưởng thành, Thổ Bá cũng phải lấy bảo toàn. Đối với ngươi mà nói, ta là đại bại, nhưng với ta mà nói, ta chân chính đạt được Thổ Bá người minh hữu này. Đồng thời."  
  
Hắn xán lạn cười một tiếng: "Ta cũng đã nhận được một cái lớn lao cơ hội. Hạo Thiên Tôn thu quyền, Lang Hiên c·hết rồi, Hỏa Thiên Tôn c·hết rồi, Thập Thiên Tôn sụp đổ, đây là lớn tuyệt vọng đằng sau lớn hi vọng."  
  
  
  
Thái Sơ nghiêm mặt nói: "Lúc trước, ta xem ngươi như xem vân tay trên bàn tay, đến U Đô chi chiến, ngươi đã nhảy ra dự liệu của ta. Của ngươi phát triển, hoàn toàn chính xác thần tốc. Chỉ là trăm năm, ngươi đã trưởng thành đến một bước này, khả kính khả úy. Nhưng là ngươi cả đời này tam đại thua trận, đã đem ngươi khí vận tiêu hao sạch sẽ."  
  
"U Đô chi chiến qua đi, ngươi tự biết đã vô lực đối kháng Thiên Đình, giả ý đầu hàng, giấu tài, thậm chí cưới vợ thành thân, ý đồ kéo dài thời gian. Nhưng là ngươi làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, Hạo Thiên Đế so ta xuất sắc hơn, hắn sẽ không cho ngươi thời gian này, càng sẽ không để cho ngươi còn sống."  
  
Hắn thản nhiên nói: "Ngươi ký kết Duyên Khang đầu hàng hiệp nghị, ngươi tác dụng cũng liền không có. Hạo Thiên Đế để cho ta đến đây, tiễn ngươi lên đường. Hắn cho ta hai lựa chọn, một là g·iết ngươi, ta có lẽ không cách nào làm được. Hai là đem ngươi chìm vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành Hỗn Độn Trường Hà, ngươi nếu là không c·hết, liền có thể trở lại vũ trụ quá khứ, đi làm ngươi Di La cung Thất công tử. Hạo Thiên Đế ý nghĩ cùng thủ đoạn, hoàn toàn chính xác thắng qua ta rất nhiều, ta thua ở trong tay hắn, vui lòng phục tùng."  
  
Phía sau hắn, Nhất Khí Đại La Thiên bộc phát sáng rực, đạo thụ tản mát ra đại đạo ý vị càng kinh người, thản nhiên nói: "Thành đạo, mới biết được cùng chưa thành đạo lúc có bao nhiêu chênh lệch. Lão Tứ, nể tình chúng ta năm đó đã từng kết bái qua, ta cho ngươi một con đường sống. Ngươi chủ động tiến vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, nhảy vào Hỗn Độn Trường Hà. Ta sẽ không làm khó ngươi. Ngươi cũng sẽ không c·hết, ngươi dù sao cũng là Di La cung Thất công tử, tại vũ trụ quá khứ, ngươi còn có thể đang yên đang lành còn sống."  
  
Tần Mục cười ha ha, chắp hai tay sau lưng, cô đơn nói: "Năm đó chúng ta bốn người kết bái, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu c·hết cùng năm cùng tháng cùng ngày. Tam ca La Tiêu c·hết sớm, ba người chúng ta đều là miệng đầy nói láo đại lừa gạt, không có một cái nào đi cùng hắn. Về sau, Nhị ca cùng ta cùng một chỗ đưa đại ca Thái Đế lên đường cùng hắn, ta rất vui mừng. Hôm nay, cũng là thời điểm đưa Nhị ca đi bồi đại ca cùng Tam ca."  
  
Thái Sơ con ngươi hơi co lại, sau lưng trong Nhất Khí Đại La Thiên, một ngụm đế kiếm chậm rãi bay ra, đế uy tràn ngập, thản nhiên nói: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ngươi hay là loại tính tình này."  
  
Tần Mục chậm rãi rút ra Kiếp Kiếm, dứt bỏ vỏ kiếm, thản nhiên nói: "Nhị ca, ta cũng cho ngươi một cái cơ hội. Hiện tại Duyên Khang tình thế một mảnh tốt đẹp, ngươi nếu là chịu cùng ta cùng một chỗ đối phó Hạo Thiên Đế, tương lai ngươi vẫn như cũ có thể làm ngươi kẻ thành đạo, không hẳn phải c·hết. Ngươi ta huynh đệ hai người có thể liên thủ đối kháng tiền sử xâm lấn, vì ngươi quá khứ ác chuộc tội."  
  
Thái Sơ thở dài, bàn tay nắm chặt Thái Sơ Đế Kiếm, mặc dù là chân chính đế kiếm đồ mô phỏng, nhưng thanh kiếm này dù sao cũng là hắn tự mình luyện chế.  
  
Hắn tiêu điều nói: "Chúng ta bốn huynh đệ kết nghĩa Kim Lan, không nghĩ tới hôm nay lại sẽ chỉ còn lại có một mình ta."  
  
Tần Mục phủi kiếm, ánh mắt nhìn chăm chú lên mũi kiếm, ánh mắt thăm thẳm: "Ta cả đời này tam lạc tam khởi, thay đổi rất nhanh, không bên ngoài như là. Trải qua ba lần đại khởi đại lạc này lắng đọng, trên đời này người có thể đánh bại ta, chỉ có chính mình. Ta thanh kiếm này, không cần lại che lấp phong mang."  
  
Hắn bấm tay phủi kiếm, kiếm thanh vang lên, kiếm quang chỉ một thoáng xuyên thủng trùng điệp hư không, kiếm quang đầy trời.  
  
Tần Mục nhẹ nhàng vung lên, mũi kiếm hướng phía dưới, kiếm chỉ Nguyên giới, trong lúc nhất thời Nguyên giới trên không kiếm quang như hồng, từ Nguyên giới Tây Thổ vùng địa cực, vượt ngang không biết bao nhiêu vạn dặm bầu trời, phiêu phù ở Nguyên giới phương đông trên mặt biển.  
  
Tần Mục mi tâm mắt dọc chậm rãi mở ra, nói khẽ: "Đoạn!"  
  
Duyên Khang, có Thần Nhân nhìn thấy một đạo kiếm quang này, vội vàng thông tri Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư, Duyên Phong Đế kích động không thôi, Duyên Khang quốc sư thì lộ ra trầm ổn rất nhiều, lập tức chạy về phía Văn Đạo viện, nghiêm nghị nói: "Trên bầu trời có kiếm quang xuất hiện! Đoạn Đối Thiên Kiều, nhanh đoạn Đối Thiên Kiều!"  
  
Trong Văn Đạo viện, Vô Ưu Hương Thiên Sư tiều phu Văn Thiên Các giơ lên lưỡi búa vung lên, từng đạo mệnh lệnh truyền đạt ra đi, Nguyên giới, Chư Thiên Vạn Giới, từng tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều lập tức bị Thiên Đình Đạo Môn cùng Duyên Khang Đạo Môn Thần Nhân phá hư.  
  
  
  
  
  
Lang Thương Chư Thiên, hơn mười đạo sĩ ôm lấy Hắc Hổ Thần đẫm máu chém g·iết, ra sức xông lên Linh Năng Đối Thiên Kiều tế đàn, Thiên Đình trú đóng ở này Thần Ma đại quân liên tục không ngừng phun lên, những đạo sĩ kia cùng kêu lên quát tháo, hợp lực tạo thành kiếm trận, hóa thành Đạo Kiếm tầng 28, ngăn trở địch nhân.  
  
Hắc Hổ Thần ra sức xông về trước, chợt quát một tiếng, thôi động Linh Năng Đối Thiên Kiều, Linh Năng Đối Thiên Kiều tầng tầng kết cấu hướng ra phía ngoài bành trướng, hướng phương hướng khác nhau xoay tròn.  
  
Đột nhiên, một đạo nhân bị một cây thần thương xuyên thấu nhục thân, Nguyên Thần thoát thể bay ra, bị đóng đinh tại trên tế đàn.  
  
Hắc Hổ Thần làm như không thấy, toàn lực thôi động tế đàn, xáo trộn thuật số thứ tự.  
  
Lang Thương Chư Thiên là Thiên Đình thế lực khổng lồ nhất một cái Chư Thiên, Thiên Đình ở chỗ này đóng quân mấy chục vạn, thủ hộ Đối Thiên Kiều, có thể làm được nhanh chóng phản ứng, từ nơi này trước tiên chạy tới Nguyên giới, cũng có thể đem tin tức trước tiên đưa đạt Thiên Đình!  
  
Bởi vậy, vô luận như thế nào cũng muốn đem nơi này Linh Năng Đối Thiên Kiều phá hư, nếu không liền sẽ thất bại trong gang tấc!  
  
Lại có một đạo nhân chiến tử, kiếm trận bị phá, Thiên Đình trú đóng ở này đại quân lập tức như lang như hổ nhào lên, đem còn lại mười cái đạo nhân bao phủ!  
  
Hắc Hổ Thần cắn chặt răng, nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong Linh Năng Đối Thiên Kiều rút ra trung tâm, toàn bộ Linh Năng Đối Thiên Kiều lập tức sụp đổ!  
  
Hắn quay người g·iết vào trong đại quân Thiên Đình bởi vì Đối Thiên Kiều sụp đổ mà tán loạn, ý đồ cứu ra mười tên đạo nhân kia.  
  
"Đi mau —— "  
  
Một đạo nhân thân trúng mấy chục kiếm, nhục thân thủng trăm ngàn lỗ, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy sáu bảy Thiên Đình Thần Ma, quay đầu nhếch miệng cười một tiếng, huyết tương răng nhuộm đỏ: "Chúng ta đã thành công, có thể còn sống sót một cái là một cái! Đi mau —— "  
  
Hắc Hổ Thần mắt hổ rưng rưng, thay đổi thân hình, vô số truyền tống phù văn bộc phát, đem hắn nuốt hết.  
  
Hắn truyền tống mà đi, mà tại trong Linh Năng Đối Thiên Kiều tản mát sụp đổ, đạo nhân kia thanh âm truyền đến: "Chúng ta Đạo Môn, lấy thuật số xem chân lý, cầu đại đạo! Không nên coi thường Duyên Khang Đạo Môn đạo pháp! Tiểu Thiên Tinh Đạo Giải —— "  
  
Oanh ——  
  
Vô lượng tinh quang từ nơi đó bộc phát, điên cuồng xoay tròn, hướng ra phía ngoài bành trướng, đó là trong Duyên Khang thuật số vi mô thuật số, lấy thuật số đến phân tích thiên tinh bộc phát dị tượng, uy năng khủng bố, rất mau đem nơi đó bao phủ.  
  
"Chư Thiên Vạn Giới thông hướng Thiên Đình Linh Năng Đối Thiên Kiều, bị toàn bộ đoạn đi."  
  
  
  
Nguyên giới bên ngoài, Tần Mục mi tâm mắt dọc chậm rãi mở ra nói: "Hạo Thiên Tôn cử động, đơn giản là xin mời Hư Thiên Tôn từ U Đô xuất thủ, tiêu diệt ta Duyên Khang hoặc là Vô Ưu Hương toàn bộ sinh linh. Hoặc là từ Huyền Đô xuất thủ, để Nguyên giới triệt để lâm vào hắc ám, để Tổ Thần Vương hàng tai Nguyên giới. Mà hết thảy này, ta đều sớm có đối sách."  
  
Thái Sơ con ngươi đột nhiên co lại, ánh mắt rơi vào phía sau hắn phía trên Nguyên giới.  
  
Chỉ gặp Nguyên giới Duyên Khang, một tôn thiếu niên thân thể ngay tại điên cuồng biến lớn, dần dần cao hơn Duyên Khang Nguyên Mộc, đầu lâu cao ngất như vân thiên, hai cây sừng dài chín quẹo mười tám rẽ, thẳng tắp cắm vào thiên ngoại!  
  
"Thân ta lập, tức là U Đô!"  
  
Vị thiếu niên Thổ Bá này trong miệng truyền đến nặng nề U Đô ma ngữ, trong chốc lát, Duyên Khang chỗ không gian phân liệt, hình thành Tiểu U Đô cùng Duyên Khang trùng điệp dị tượng!  
  
Cùng lúc đó, Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Trọng Thiên vị trí, U Thiên Tôn ngồi tại trên thuyền giấy, đưa tay nhóm lửa trước mặt mình đèn bão.  
  
Ánh đèn sáng lên, hắn bóng ma bá một chút bao phủ đại địa, Nguyên Thần của hắn cùng bóng ma của hắn đồng dạng rộng rãi, tại Nguyên giới phương tây thành lập được một U Đô khác!  
  
Hai cái U Đô trùng điệp cạnh cạnh góc góc không có che kín địa phương, thì hiện ra Phong Đô thế giới, Tử Giả Sinh Giới bia đá càng ngày càng cao, như là đứng sừng sững ở trong Nguyên giới một tòa núi lớn, bảo vệ những địa phương này.  
  
Diêm Vương áo choàng phần phật, trượng kiếm bao phủ Phong Đô, đứng sừng sững ở trong bóng tối.  
  
Cùng một thời gian, Thiên Công đi vào Nguyên giới trung tâm, đem Thiên Cương Chí Bảo đột nhiên cắm trên mặt đất, hắn thân thể đứng thẳng, mặt khác 49 Thiên Đạo chí bảo gào thét dâng lên!  
  
Ông.  
  
Thiên Cơ, Thiên Quyền, Thiên Sát các loại chí bảo nổi lên Nguyên giới bầu trời, trong phút chốc liền hình thành 49 trọng bình chướng!  
  
Trong Nguyên giới có giấu 49 trọng thiên nội thiên, Chư Thiên tinh thần tinh đấu tại trong 49 trọng thiên nội thiên hiển hiện, mặt trời mặt trăng, cái gì cần có đều có, hóa thành một mảnh Tiểu Huyền Đô.  
  
Thái Sơ nhìn xem một màn này, thanh âm khàn khàn nói: "Lão Tứ, ngươi chuẩn bị rất chu toàn."  
  
Tần Mục mỉm cười: "Nhị ca khích lệ ta."  
  
Phía sau hắn đột nhiên một mảnh Đại Thiên Đình hiển hiện, 72 bảo điện bảo vệ 33 Thiên Cung, Tần Mục Nguyên Thần đứng tại Hỗn Độn điện trước, thanh âm là đạo ngữ, hùng vĩ rộng nghe: "Nhị ca, ngươi biết ta là Di La cung Thất công tử, nhưng lại không biết ta cũng không phải là tại vũ trụ quá khứ trở thành Thất công tử."  
  
Tần Mục đứng tại chính mình Thiên Đình phía dưới, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, ngửa đầu nhìn xem nhục thân khổng lồ Thái Sơ, thản nhiên nói: "Ta là ở chỗ này, tại vũ trụ này, trở thành Di La cung Thất công tử!"