Chương 1646: Lão Thất cùng lão Tam  
  
Bảo điện chỉ có 24 tòa, 24 tòa bảo điện, đại biểu cho vũ trụ quá khứ 24 vị kẻ thành đạo, những tồn tại này là cùng loại với Nguyên Thánh dạng này kẻ thành đạo, có thể nói là Di La cung lực lượng trung kiên!  
  
Tỉ như Nguyên Thánh, là sống qua ba cái vũ trụ kỷ tồn tại, một thân lực lượng tuyệt đối thắng qua hôm nay Hạo Thiên Đế, Thái Sơ, Khai Hoàng rất nhiều.  
  
Hắn mặc dù c·hết ở trong tay Thập Thiên Tôn, nhưng đó là bởi vì hắn không thể chân chính đi vào vũ trụ này, chỉ có đạo quả đạo thụ giáng lâm, lại bị Ngụy Tùy Phong, Thúc Quân ám toán, để hắn cùng Nam Tương Nguyên Quân liều mạng một cái, thương thế cực nặng, bởi vậy mới có thể bị Thập Thiên Tôn g·iết c·hết.  
  
Nguyên Thánh dù c·hết, nhưng 72 điện những người khác vẫn còn còn sống.  
  
Hạo Thiên Đế cùng Thái Sơ hết thảy lấy đi 56 tòa bảo điện, trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành còn thừa lại 16 tòa bảo điện, trong đó liền có Di La cung Nguyên Thánh Phi Hương điện.  
  
Tần Mục tuy nói chế giễu 24 vị tiền sử kẻ thành đạo này, nhưng trong nội tâm đối bọn hắn không có nửa điểm khinh thị.  
  
Có thể tại tiền sử thành đạo đồng thời sống đến bây giờ, mỗi người đều có phi phàm thành tựu, coi như bọn hắn không cách nào chân thân giáng lâm, vậy cũng không thể coi thường!  
  
24 vị kẻ thành đạo này, không chỉ là thực lực so lúc trước mạnh một chút xíu mà đơn giản như vậy, mà là cường đại rất rất nhiều!  
  
Lần trước bọn hắn ngăn cản Tần Mục thành đạo lúc, lực lượng của bọn hắn đến từ những bảo điện kia, mà những bảo điện kia là Tần Mục tìm hiểu ra 72 điện, cũng không phải là chân chính 72 điện.  
  
Bọn hắn mượn cơ hội giáng lâm, thực lực đều không phải là quá mạnh, vẻn vẹn có thể giáng lâm riêng phần mình nhục thân chiếu ảnh cùng đạo thụ đạo hoa đạo quả chiếu ảnh.  
  
Tần Mục cũng là mượn nhờ thần tàng vũ trụ sinh diệt luân hồi, đem bọn hắn chiếu ảnh tới lực lượng hoàn toàn luyện hóa hấp thu, chiếm cứ địa lợi ưu thế cùng mình công pháp đại nhất thống ưu thế.  
  
Mà bây giờ, 24 vị kẻ thành đạo này bảo điện lại là thật sự rõ ràng xuất hiện ở trong Nhất Khí Đại La Thiên, mà lại nơi này là Thái Sơ Nhất Khí Đại La Thiên, cũng không phải là Tần Mục Linh Thai thần tàng.  
  
Phải chăng có thể thắng qua 24 vị kẻ thành đạo này, hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc.  
  
Càng thêm mấu chốt chính là, Thái Sơ còn tại bên cạnh!  
  
Tần Mục trên mặt dáng tươi cười, chống Kiếp Kiếm không nhúc nhích.  
  
24 vị kẻ thành đạo kia cũng đứng sừng sững ở chỗ đó không nhúc nhích.  
  
Bọn hắn lần này không để cho chính mình đạo thụ đạo hoa đạo quả chiếu ảnh giáng lâm, nhưng là từng tòa bảo điện lại phảng phất sống lại đồng dạng, bảo điện phù văn đạo văn đạo liên khôi phục, tràn ngập kẻ thành đạo đặc hữu đạo vận!  
  
Nhục thể của bọn hắn càng ngày càng mạnh, thực lực cũng đang điên cuồng tăng lên, bảo điện phù văn đạo văn đạo liên bay v·út lên, chui vào trong cơ thể của bọn hắn, lớn mạnh lực lượng của bọn hắn.  
  
Thái Sơ cảm thụ được từng luồng từng luồng lực lượng cường đại, trong lòng thất kinh, 24 vị tồn tại này đã bất tử bất diệt. Mặc dù bọn hắn không cách nào chân thân giáng lâm, nhưng chỉ vẻn vẹn đạt được hắn một chút huyết dịch, liền có thể đem thực lực tăng lên tới một bước này, như là 24 tôn Thiên Tôn, quả thực đáng sợ!  
  
"Thái Sơ, ngươi đã nhìn ra a?"  
  
  
  
Tần Mục mỉm cười, thản nhiên nói: "Ngươi cùng Hạo Thiên Tôn con đường, đều đi nhầm."  
  
Thái Sơ nao nao: "Mục Thiên Tôn cớ gì nói ra lời ấy?"  
  
"24 vị tiền sử đạo hữu này, bọn hắn tu luyện thành quả cũng không phải là Lăng Tiêu điện hoặc là Tử Tiêu điện, mà là riêng phần mình đạo pháp thành đạo đằng sau, hóa thành chính mình đại điện."  
  
Tần Mục ánh mắt từng cái đảo qua Triều Hội điện, Lăng Hư điện, Bảo Quang điện, Thông Minh điện các loại bảo điện, không nhanh không chậm nói: "Trong lòng bọn họ, ngươi cùng Hạo Thiên Tôn còn không phải người một nhà, bọn hắn cũng không đem chân chính Ngọc Kinh thành đạo truyền thụ cho các ngươi. Nếu như là chân chính thành đạo pháp, các ngươi liền không phải tu luyện Lăng Tiêu điện, Tử Tiêu điện, mà là tu thành chính mình bảo điện, tu thành chính mình đế tọa, thành đạo của chính mình."  
  
Thái Sơ trong lòng nghiêm nghị, giữ im lặng.  
  
Thành như Tần Mục lời nói, 24 vị tiền sử kẻ thành đạo này, bọn hắn đại đạo cuối cùng đều hóa thành riêng phần mình bảo điện, mà cũng không phải là Lăng Tiêu thành đạo Tử Tiêu thành đạo.  
  
Có thể thấy được, hắn cùng Hạo Thiên Tôn chỗ đi Lăng Tiêu thành đạo Tử Tiêu thành đạo, rõ ràng là bẫy rập!  
  
Tần Mục nói một điểm không sai, hắn cùng Hạo Thiên Đế chỉ là Di La cung Tam công tử Tứ công tử quân cờ, cũng không phải là Tam công tử Tứ công tử trong lòng người một nhà.  
  
"Bất quá việc đã đến nước này, đã đi không được đường rút lui." Thái Sơ trong lòng yên lặng nói.  
  
Đột nhiên, 24 vị tiền sử kẻ thành đạo thân hình tề động, từ bốn phương tám hướng hướng Tần Mục công tới!  
  
Tiền sử đại đạo thần thông lần đầu xuất hiện tại vũ trụ này, những tồn tại này tại bọn hắn thời đại cũng là từng cái l·ên đ·ỉnh cao nhất kỳ tài ngút trời, bọn hắn thần thông đạo pháp cứ việc cùng vũ trụ này thần thông đạo pháp khác biệt, nhưng là uy lực của nó không chút nào kém cỏi!  
  
Thậm chí, bọn hắn thần thông đạo pháp đã trải qua thiên chuy bách luyện, là Di La cung chủ nhân tùy tùng, vô luận là tại trên tinh xảo hay là tại vận dụng, đều muốn vượt qua bây giờ Thiên Đình đếm không hết!  
  
Một người trong đó đi hiển nhiên là lấy lực thành đạo con đường, tu luyện nhục thân, Nguyên Thần cùng nhục thân chặt chẽ như một, nhục thân nó lực lượng mạnh mẽ, cả thế gian hiếm thấy.  
  
Hắn chiêu pháp cùng loại Võ Đạo, đại khai đại hợp, tựa như khai thiên tích địa cự nhân, tay xé nhật nguyệt, chưởng phá càn khôn!  
  
Còn có một người đi là Tiên Thiên Thánh Hỏa chi đạo, kỳ nhân hỏa diễm luyện thành Nhiệt Tịch Chi Phong, siêu việt Hỏa Thiên Tôn, đạo pháp của hắn vặn vẹo không gian, dưới một kích, liệt diễm không chỗ không thay đổi!  
  
Còn có một người đi là Thiên Đạo đường đi, tu vi cảnh giới của hắn có thể so với Tổ Thần Vương, nhưng mà đạo pháp lại so Tổ Thần Vương còn muốn tinh diệu thần kỳ!  
  
Từng tôn tiền sử kẻ thành đạo hợp lực bộc phát, thẳng hướng Tần Mục!  
  
Thái Sơ thì lui lại một bước, ngăn chặn mi tâm thương thế, chậm đợi thời cơ.  
  
Thương thế của hắn rất nặng, nhục thể của hắn có thể nói là đương kim trên đời cường đại nhất nhục thân, Thái Đế trước đó nhục thân có thể quét ngang hết thảy mà không bại, cuối cùng bị Lăng Thiên Tôn đánh lén lúc này mới thân tử đạo tiêu.  
  
Nhưng mà cho đến ngày nay, Tần Mục đã trưởng thành đến có thể làm hỏng bộ nhục thân bất bại này trình độ, vừa mới hắn cùng Tần Mục giao phong, cơ hồ bị Tần Mục chém g·iết!  
  
  
  
  
  
Ngay tại bước chân hắn lui lại trong nháy mắt, Tần Mục lĩnh vực bộc phát, gào thét xoay tròn, cùng hắn Nhất Khí Đại La Thiên ầm vang v·a c·hạm!  
  
Thái Sơ chân đứng không vững, lui thêm bước nữa, Nhất Khí Đại La Thiên bị v·a c·hạm hướng về sau xoay tròn bay ra.  
  
Lĩnh vực tu luyện tới cực hạn, chính là có thể lạc ấn ở trong chung cực hư không Đại La Thiên, Thái Đế Thần Thức Đại La Thiên, Khai Hoàng Kiếm Đạo Đại La Thiên, đều là lĩnh vực.  
  
Bây giờ, Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực cùng Thái Sơ Nhất Khí Đại La Thiên v·a c·hạm, vậy mà không hề yếu, càng làm cho hắn kh·iếp sợ không tên.  
  
"Hắn tốc độ phát triển thực sự quá nhanh, vẻn vẹn Đạo cảnh 32 trọng thiên liền làm đến bước này, cũng may hắn không có tu thành đạo thụ. . ."  
  
Thái Sơ vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Tần Mục sau lưng một gốc Thế Giới Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, kẻ thành đạo đặc hữu đạo vận tràn ngập!  
  
Thái Sơ khóe mắt nhảy lên kịch liệt, nói thầm một tiếng không tốt.  
  
Cây Thế Giới Thụ này xuất hiện, để Tần Mục khí thế tăng vọt, rất có kẻ thành đạo phong thái!  
  
Oanh ——  
  
Kịch liệt chấn động truyền đến, Tần Mục cơ bắp dữ tợn, cùng vị tồn tại tiền sử lấy lực thành đạo kia ầm vang v·a c·hạm, v·a c·hạm trong nháy mắt, kẻ thành đạo kia nhục thân nổ tung, huyết nhục văng khắp nơi!  
  
Tần Mục lực lượng thình lình siêu việt hắn, một quyền đem hắn nện vào trên bảo điện của mình, tóe mở huyết tương thoa khắp vách tường!  
  
Thái Sơ lập tức cảm giác được máu của mình biến thành nhục thân bị hoàn toàn xóa đi hết thảy linh tính linh năng!  
  
Một quyền, vẻn vẹn một quyền, Tần Mục liền đem vị tồn tại có thể so với Thiên Tôn này hoàn toàn gạt bỏ!  
  
Cùng lúc đó, mặt khác 23 vị kẻ thành đạo thần thông đạo pháp cùng nhau oanh trên người Tần Mục, ba động khủng bố đem Tần Mục bao phủ!  
  
Cùng một thời gian, Thái Sơ sau đầu hiện ra một tòa Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh, thân bất do kỷ hướng về phía trước nhảy ra, xông vào 23 vị kẻ thành đạo kia trong thần thông!  
  
Trong lòng của hắn hãi nhiên, nguồn lực lượng này cũng không phải là lực lượng của chính hắn, mà là Lăng Tiêu bảo điện lực lượng!  
  
Hắn sau đầu Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh, là Tam công tử ban cho hắn, dùng để thủ hộ hắn, hắn đã từng mượn nhờ nguồn lực lượng này đối phó Thái Đế, bảo toàn tự thân.  
  
Về sau hắn đạt được nhục thân của mình, cũng là mượn nhờ nguồn lực lượng này lạc ấn chung cực hư không, thành tựu Đại La Thiên.  
  
Mượn dùng nguồn lực lượng này thời điểm, hắn không có cảm giác được bất luận cái gì không ổn, mà bây giờ bị nguồn lực lượng này khống chế, xông vào hiểm cảnh, hắn lúc này mới rùng mình.  
  
  
  
Đối với Tam công tử lực lượng ỷ lại đến càng sâu, liền càng là thụ nguồn lực lượng này khống chế, để hắn có một loại rơi vào mạng nhện cảm giác.  
  
Hắn nhìn thấy mình tại thôi động thần thông, đó là một loại dị thường đáng sợ thần thông, phong cách cổ xưa mênh mông, là Thái Sơ chi đạo chung cực lực lượng, tập hợp Thần Thức 36 trọng thiên cùng Nhất Khí 36 trọng thiên, Thái Sơ chi đạo chung cực Đạo cảnh biến thành thần thông!  
  
Hắn xông vào trong thần thông bộc phát, nhìn thấy Tần Mục rách rưới thân ảnh, 23 vị có được giống như Thiên Tôn lực lượng cường đại kẻ thành đạo, hợp lực một kích, lại còn không thể g·iết c·hết Tần Mục!  
  
Tần Mục không những không c·hết, thậm chí còn đang thôi động thần thông không đổi cùng Tạo Hóa Huyền Công, đang cật lực khôi phục nhục thân cùng Nguyên Thần!  
  
Thái Sơ nhìn thấy bàn tay của mình đẩy về phía trước ra, chung cực Thái Sơ chi đạo lực lượng từ trong lòng bàn tay của hắn tiết ra, bá đạo như vậy, sáng chói như vậy, đây là hắn tha thiết ước mơ lực lượng, nhưng mà lại để hắn không rét mà run!  
  
"Tam công tử khống chế nhục thể của ta, đến cùng muốn làm cái gì?"  
  
Trong lòng của hắn sợ hãi vạn phần: "Hắn có thể khống chế ta đại tạo g·iết chóc, để cho ta biến thành phân thân của hắn, thúc đẩy hắn sớm giáng lâm!"  
  
Ngay tại hắn nhô ra tay tới một khắc này, Tần Mục quay người, đưa tay nghênh tiếp bàn tay của hắn!  
  
Năm đạo dây đỏ từ Tần Mục trong lòng bàn tay bắn ra, xuyên qua Thái Sơ thần thông, bá một tiếng xuyên qua Thái Sơ đại não, nút thắt dây đỏ, đem hắn sau đầu Lăng Tiêu bảo điện khóa lại!  
  
"Nhị ca, ta cứu ngươi một mạng!"  
  
Tần Mục lộ ra dáng tươi cười, lập tức tại hắn một kích này chia năm xẻ bảy, bị oanh thành một đoàn Thái Sơ chi khí!  
  
Thái Sơ trong lòng kinh nghi không chừng, lập tức cảm giác được Tần Mục một kích kia nút thắt dây đỏ lực lượng bộc phát, đem hắn sau đầu trong Lăng Tiêu bảo điện tuôn ra lực lượng đánh về trong bảo điện, phong ấn!  
  
"Lão Thất, ngươi vẫn là như thế xảo trá tàn nhẫn. . ." Trong Lăng Tiêu bảo điện truyền tới một thanh âm xa lạ.  
  
Thái Sơ lông tóc dựng đứng, lập tức cảm thấy được trong cơ thể mình cỗ lực lượng không thuộc về mình kia phi tốc biến mất, để hắn khôi phục đối với nhục thân khống chế.  
  
"Hai người bọn họ bại câu thương, ta có thể thừa cơ hấp thu Mục Thiên Tôn!"  
  
Thái Sơ nhãn tình sáng lên, thật dài hấp khí, dự định đem Tần Mục biến thành Thái Sơ chi khí nuốt vào luyện hóa.  
  
Nhưng vào lúc này, Tần Mục Thế Giới Thụ chập chờn, Quy Khư bộc phát, thôn phệ vạn vật, Thần Tàng lĩnh vực lại mở ra đất trời, trong phút chốc đã trải qua vũ trụ Ngũ Thái biến hóa!  
  
Thái Sơ trước mắt Thái Sơ chi khí biến mất, lập tức nghe được sau lưng truyền đến thần thông v·a c·hạm tiếng vang, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tần Mục rút kiếm, đem một tôn tiền sử kẻ thành đạo phân thân chém g·iết!  
  
"Lão Tam, đây là chúng ta lần thứ nhất giao phong!"  
  
Tần Mục một kiếm đem một tôn tiền sử kẻ thành đạo mi tâm đâm xuyên, lập tức cũng cầm chuôi kiếm hướng về phía trước đẩy, một vị khác kẻ thành đạo nổ tung, hóa thành một mảnh hỗn độn, mỉm cười nói: "Chờ ta trở lại quá khứ, sẽ đích thân lĩnh giáo!"  
  
Kiếm trong tay hắn bay ra, đâm vào Thái Sơ sau đầu Lăng Tiêu bảo điện, hư ảnh tòa Lăng Tiêu bảo điện kia một tiếng ầm vang nổ tung!  
  
"Ta chờ ngươi!" Trong Lăng Tiêu bảo điện truyền đến kêu đau một tiếng!  
  
—— —— thi đại học tới gần, lớp 12 thư hữu, nắm chặt trở về ôn tập, chuẩn bị chiến đấu thi đại học! Mục Thần Ký có thể chờ ngươi tên đề bảng vàng đằng sau lại đến nhìn, nhanh đi nhanh đi, các ngươi chuyên tâm thi đại học, ta chuyên tâm gõ chữ, Mục Thần Ký ngay ở chỗ này, lại chạy không thoát!