Chương 1641: Hồng Mông Hóa Đạo  
  
Thái Sơ tại Tần Mục một kiếm này đâm tới thời điểm, chỉ là ngón tay giật giật, nhưng không có ngăn cản Tần Mục một kiếm này.  
  
Lấy thực lực của hắn, ngăn lại Tần Mục một kiếm này cũng không khó khăn, nhưng là ma xui quỷ khiến phía dưới, hắn lựa chọn từ bỏ.  
  
Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh băng tán, hắn lập tức cảm giác được đến từ Lăng Tiêu bảo điện lực lượng tại tiêu tán.  
  
Toà Lăng Tiêu bảo điện này là Di La cung Tam công tử ban cho hắn lực lượng, cũng không phải là hắn trong Thiên Đình Lăng Tiêu điện, nguồn lực lượng này tiêu tán để hắn thở phào một cái, nhưng cùng lúc đối với Tần Mục thực lực càng thêm cảnh giác.  
  
Trong Nhất Khí Đại La Thiên, từng cái thân ảnh này lên kia xuống, vô số đạo liên xen lẫn, 20 vị kẻ thành đạo tiền sử công kích trở nên cực kỳ kỳ lạ, bọn hắn không giống như là trực tiếp công kích Tần Mục, mà là lấy nhục thân của mình làm môi giới, thôi động riêng phần mình bảo điện.  
  
Những bảo điện kia là bọn hắn tự thân đại đạo biến thành, sự thành tựu của bọn hắn quá cao, đến mức hiện tại bộ thân thể này không cách nào phát huy ra bảo điện uy năng.  
  
Bọn hắn hiện tại thân thể, chỉ là Thái Sơ dùng máu của mình, lấy Tạo Hóa Huyền Công vì bọn họ tạo nên nhục thân, còn kém rất rất xa lực lượng nhục thể chân chính của bọn hắn .  
  
Nếu như từ trong bảo điện hấp thu tới lực lượng quá mạnh, liền sẽ để bọn hắn hiện tại thân thể sụp đổ tan rã.  
  
Bọn hắn lấy tự thân làm môi giới, liều mạng điều động riêng phần mình bảo điện lực lượng, nhục thân tại trong lực lượng kinh khủng vỡ ra, mỗi người đều trở nên máu me, tựa hồ lúc nào cũng có thể no bạo thân thể của bọn hắn!  
  
Rất nhanh, Nhất Khí Đại La Thiên cùng Tần Mục trong Thần Tàng lĩnh vực liền đạo liên xen lẫn giao thoa.  
  
Vô số đạo liên lẫn nhau tổ hợp, như là tinh vi không gì sánh được máy móc, lẫn nhau đội lên cùng một chỗ.  
  
Tần Mục rút kiếm liên trảm mấy người, tâm tình có chút nóng nảy, đạo liên này nhiều lắm, thô to không gì sánh được đạo liên tạo thành một cái lưới, hạn chế hắn Thần Tàng lĩnh vực, cũng hạn chế hắn hành động.  
  
Thậm chí ngay cả hắn Thế Giới Thụ, giờ phút này cũng bị những đạo liên này quấn quanh, khóa lại!  
  
Tần Mục chỉ cảm thấy pháp lực của mình vận chuyển càng ngày càng sáp trệ, Nguyên Thần cũng dần dần không có xê dịch không gian.  
  
"Không tốt lắm, những đạo liên này kết cấu, lại giống như là đặc biệt nhằm vào công pháp của ta mà sáng tạo thần thông. . . Là! Ta tại leo lên Hỗn Độn điện trước đó cùng bọn hắn giao thủ qua, bị bọn hắn lục lọi ra công pháp thần thông của ta, bọn hắn nghiên cứu ra ta sơ hở, nhằm vào ta sơ hở sáng tạo ra một bộ hợp kích chi thuật!"  
  
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên may mắn còn sống sót hơn mười vị kẻ thành đạo tiền sử kia cùng kêu lên quát lớn!  
  
"Thất công tử, đây là Tam công tử nhằm vào ngươi sơ hở khai sáng ra thần thông!"  
  
Oanh!  
  
Vô số đạo liên sôi trào, đem mười mấy tôn kẻ thành đạo kia thân thể no bạo, từng cái kẻ thành đạo nhục thân nổ tung, huyết nhục hỗn hợp có những đạo liên kia, cùng đạo liên dung hợp!  
  
Trên đạo liên, huyết nhục điên cuồng sinh sôi, để đạo liên trở nên càng ngày càng thô to!  
  
Từng đầu huyết nhục nhúc nhích đạo liên trong nháy mắt đem Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực định trụ, Tần Mục Đạo cảnh 32 trọng thiên, có 32 tầng Thần Tàng lĩnh vực, giờ phút này đều bị từng đầu huyết nhục tạo thành đạo liên xuyên qua!  
  
Chỉ trong nháy mắt, Tần Mục 32 tầng Thần Tàng lĩnh vực liền vết rỉ loang lổ, trên những đạo liên thô to không gì sánh được kia ngổn ngang lộn xộn, có xuyên qua bầu trời, có xuyên thủng đại địa, có đâm vào trong năm mỏ, có xâm nhập Quy Khư Đại Uyên!  
  
  
  
Trên đạo liên huyết nhục như tơ, bốn phương tám hướng kéo dài, để lĩnh vực của hắn rỉ sét, nhật nguyệt tinh thần hết thảy đều ô nhiễm!  
  
Mười mấy tôn kẻ thành đạo kia chỉ có một người còn giữ lại nhục thân, những người khác đã nổ tung, dung nhập vào trong đạo liên quỷ dị này, duy chỉ hắn còn bảo toàn tự thân.  
  
"Thất công tử."  
  
Vị kẻ thành đạo tiền sử kia xóa đi máu trên khóe miệng, cười hắc hắc, khom người cong xuống: "Đây là Tam công tử vì ngươi chuẩn bị thần thông, Tam công tử để cho ta hướng ngươi vấn an!"  
  
Hắn thẳng lên thân eo, thôi động đạo thần thông này.  
  
"Hồng Mông Hóa Đạo!"  
  
Vô số đạo liên bộc phát, rầm rầm rầm, Tần Mục tầng tầng Thần Tàng lĩnh vực lập tức đổ sụp tan rã, đè ép cùng một chỗ!  
  
Đổ sụp Thần Tàng lĩnh vực điên cuồng hướng Tần Mục thể nội thẳng đi, nương theo lấy những đạo liên bằng huyết nhục kia, cùng một chỗ chui vào trong cơ thể của hắn!  
  
Tần Mục lập tức chỉ cảm thấy thể nội đại đạo mất khống chế, đạo pháp phù văn đạo văn đạo liên toàn bộ tan rã, thậm chí ngay cả Nguyên Thần của hắn cũng bị nghiền ép đến vỡ nát!  
  
Bành ——  
  
Dưới Thế Giới Thụ, nhục thể của hắn nổ tung, hóa thành Hồng Mông nguyên khí!  
  
Đoàn Hồng Mông nguyên khí này là màu tím, uyển chuyển thấu triệt, có thể nhìn thấy trong tử khí Tần Mục hết thảy đại đạo phá toái, cho dù là Quy Khư đại đạo cũng không thể bảo toàn!  
  
Lực lượng của một kích này quả thực khủng bố, Di La cung Tam công tử lúc trước thất bại, bị Tần Mục lấy nút thắt dây đỏ ám toán, một kiếm phá hắn Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh, hiện tại, hắn thì lật về một ván!  
  
Nhưng mà cổ quái là, trong Hồng Mông Tử Khí do Tần Mục biến thành còn có một con mắt phiêu phù ở trong đó, con mắt kia đột nhiên quang mang vừa chiếu, Hồng Mông Tử Khí bành trướng, đem Thế Giới Thụ đặt vào trong tử khí!  
  
Thế Giới Thụ tại trong tử khí cành lá trôi nổi, sợi rễ chậm rãi giãn ra.  
  
Duy nhất không có bị Hồng Mông Hóa Đạo thần thông đáng sợ này phá hư, chính là Tần Mục con mắt này, trong con mắt này không chỉ có Thái Dịch đạo lộ, còn có Di La cung chủ nhân trên đạo thụ một giọt đạo lộ.  
  
Tần Mục hết thảy bị phá hư, chấn thành Hồng Mông nguyên khí, duy chỉ con mắt này bảo tồn lại.  
  
Con mắt này, trở thành hắn phục sinh hi vọng.  
  
"Thất công tử, không cần tranh đâm!"  
  
Kẻ thành đạo tiền sử kia cười hắc hắc, đem hết khả năng thôi động quấn quanh trên Thế Giới Thụ đạo liên, nhưng gặp từng đầu đạo liên quay chung quanh đoàn Hồng Mông nguyên khí này gào thét xen kẽ, rất nhanh kết thành một tòa Hồng Mông Tử Khí bảo tháp, đem Hồng Mông Tử Khí cùng Thế Giới Thụ hết thảy phong tại trong đó.  
  
Tòa Hồng Mông Bảo Tháp này mặt ngoài, lại có huyết nhục nhúc nhích, bất quá một lát liền hóa thành một tòa do huyết nhục tạo thành cự tháp, đứng sừng sững ở trong Nhất Khí Đại La Thiên.  
  
Kẻ thành đạo kia phun nôn một ngụm máu, lập tức tinh thần phấn chấn, lườm quá mùng một mắt nói: "Thất công tử đã bị ta trấn áp, Thái Sơ, mau dẫn ta đi các ngươi U Đô!"  
  
  
  
Thái Sơ không hiểu chút nào, dò hỏi: "Đạo huynh, chúng ta g·iết không được Di La cung Thất công tử, vì sao không đem hắn chìm vào Hỗn Độn Trường Hà, ngược lại dẫn hắn đi U Đô? Bằng vào ý kiến của ta, hiện tại liền đem hắn đưa vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, ta sợ chậm thì sinh biến!"  
  
Kẻ thành đạo kia lắc đầu nói: "Trong U Đô có huyết nhục hiến tế đại trận. Tam công tử mục đích không đơn thuần là bắt giữ hắn, mà là muốn đem hắn hiến tế, hắn mặc dù rất khó bị g·iết c·hết, nhưng lại có thể lợi dụng huyết tế đại trận, đem hắn hiến tế đến kỷ thứ 16!"  
  
Hắn lộ ra dáng tươi cười, có chút kích động: "Lực lượng của hắn, không đủ để đưa đổi lấy Tam công tử, nhưng cũng đủ để đem Tam công tử một viên đạo quả phân thân đổi thành tới! Chỉ cần Tam công tử đạo quả phân thân đi vào thế giới này, như vậy toàn bộ Tổ Đình Ngọc Kinh thành tất cả kẻ thành đạo liền đều có thể giáng lâm. . ."  
  
Hắn còn chưa nói chuyện, Thái Sơ đưa tay một chỉ đâm xuyên mi tâm của hắn!  
  
Kẻ thành đạo kia đầu lâu bịch một t·iếng n·ổ tung, t·hi t·hể lung la lung lay, bộc ngã xuống đất.  
  
Thái Sơ sắc mặt âm trầm, ngửa đầu nhìn xem huyết nhục nhúc nhích Hồng Mông Bảo Tháp, cách nhúc nhích đạo liên bằng huyết nhục, hắn có thể nhìn thấy bên trong Hồng Mông Tử Khí, cùng trong tử khí phiêu động Thế Giới Thụ.  
  
"Để Tam công tử giáng lâm, ta liền không có một chút tác dụng nào. . . Hiện tại Hạo Thiên Đế là Thiên Đế, ta là thái thượng hoàng, tốt xấu là dưới một người. Tam công tử tới, đem bọn ngươi cũng triệu hoán tới, sợ không phải muốn hiến tế hơn phân nửa Vũ Trụ Hồng Hoang mới có thể đem các ngươi đổi thành tới?"  
  
Quanh hắn quấn Hồng Mông Bảo Tháp đi một vòng, thấp giọng nói: "Khi đó, ta là hàng? Ta còn có hay không đầy đủ lợi ích?"  
  
Hắn cười lạnh một tiếng, đột nhiên Nhất Khí Đại La Thiên phi tốc di động, chở hắn cùng Hồng Mông Bảo Tháp hướng Tổ Đình mà đi.  
  
"Hạo nhi dù sao cũng là quá non, đổi lại là hắn, hắn hơn phân nửa liền sẽ đáp ứng dùng Mục Thiên Tôn đến đổi Tam công tử. Nhưng là ta khác biệt."  
  
Thái Sơ đứng ở dưới toà huyết nhục bảo tháp này, nhìn chăm chú trong tử khí tròng mắt phiêu động kia, thản nhiên nói: "Ta sẽ không như thế làm. Ta sẽ đem Mục Thiên Tôn đưa vào Hỗn Độn Trường Hà, để hắn trở lại vũ trụ quá khứ, để hắn cùng Tam công tử Tứ công tử đánh đến ngươi c·hết ta sống! Mà chúng ta, thì có thể an ổn thống trị mảnh Vũ Trụ Hồng Hoang này."  
  
"Nói hay lắm."  
  
Đột nhiên, trong Hồng Mông Bảo Tháp truyền đến Tần Mục thanh âm, thanh âm kia là từ trong tròng mắt phiêu phù ở cạnh Thế Giới Thụ kia truyền đến.  
  
Thái Sơ nhíu mày, sờ lên cái trán kiếm thương, Tần Mục một kiếm kia xuyên thấu sọ não của hắn, cho hắn tạo thành thương thế vẫn còn ở đó.  
  
"Mục Thiên Tôn, ngươi thế mà còn có thể sống được, quả thực vượt quá dự liệu của ta."  
  
Thái Sơ ngồi dưới tàng cây, nhìn lên toà huyết nhục bảo tháp này, thản nhiên nói: "Ngươi nói không sai, ta là không có lúc trước nhuệ khí, nhưng ta dù sao còn sống, mà ngươi thì biến thành tù nhân."  
  
Hắn mỉm cười: "Bây giờ ta ở bên ngoài, quân ở bên trong. Ngươi rất nhanh liền sẽ bị ta chìm sông, đưa đến tiền sử, kể từ đó, ngươi có thểở trong vũ trụ thời không sụp đổ của quá khứ làm ngươi Thất công tử, mà vũ trụ này thì không cần ngươi."  
  
"Ha ha ha ha!"  
  
Tần Mục tiếng cười to từ trong Hồng Mông Bảo Tháp truyền đến, thản nhiên nói: "Tính toán thật hay, bất quá coi như ngươi có thể đem ta đưa đến vũ trụ tiền sử, ngươi hay là lão nhị, con của ngươi hay là lão đại."  
  
Thái Sơ mỉm cười nói: "Cái này rất khó nói. Vô luận ta là hàng, ngươi từ đầu đến cuối đều lão Thất."  
  
"Chưa hẳn. Đô Thiên Ma Vương, mời ra Lam Ngự Điền."  
  
Trong tử khí, con mắt kia đột nhiên nói: "Để hắn tới giúp ta giải quyết Hồng Mông Hóa Đạo này."  
  
  
  
Thái Sơ trong lòng hơi rung, vội vàng đứng dậy hướng trong tháp nhìn lại, chỉ gặp trong con mắt kia bên trong giấu thiên địa càn khôn, nội bộ cấu tạo cực kỳ phức tạp, lại có Thổ Bá chi giác biến thành U Đô, Thiên Công luyện liền Huyền Đô, thậm chí còn có một khối Thái Dịch vỏ trứng!  
  
Mà ở trong vùng trời đất ở trong mắt này, có một Ma Thần bốn đầu tám tay, trong ngực ôm một cái ấm ngọc.  
  
Ma Thần kia tế lên ấm ngọc, lập tức một mảnh Chư Thiên hiện lên!  
  
Thái Sơ nói thầm một tiếng hỏng bét, chỉ gặp vị Ma Thần tám tay kia khom người nói: "Lam lão gia, giáo chủ cho mời."  
  
"Tới, đến rồi!"  
  
Một cái thân ảnh quen thuộc từ trong mảnh Chư Thiên kia đi ra, thình lình chính là Ngự Thiên Tôn!  
  
Thái Sơ khóe mắt nhảy loạn, Ngự Thiên Tôn, tâm ma của hắn, trăm vạn năm trước tại gặp được người này một khắc này, hắn liền biết mình tuyệt không phải vị Nhân tộc thiếu niên này đối thủ, hắn thấy được tương lai Cổ Thần xuống dốc, thấy được Nhân tộc cùng Hậu Thiên chủng tộc quật khởi, phá hủy sự thống trị của mình, đem Cổ Thần giẫm tại dưới chân!  
  
Bởi vậy, hắn động sát tâm, mệnh Hạo Thiên Tôn cùng Âm Thiên Tử á·m s·át Ngự Thiên Tôn!  
  
Mà bây giờ, vị Ngự Thiên Tôn kia lại xuất hiện!  
  
"Hồng Mông Hóa Đạo thần thông?"  
  
Vị "Ngự Thiên Tôn" kia tiếp lấy Tần Mục con mắt dò xét đạo liên bằng huyết nhục, sau một lúc lâu nói: "Ca, đây là nhằm vào ngươi công pháp thần thông. Công pháp của ngươi có sơ hở, bị người tìm ra đến rồi!"  
  
"Ca?"  
  
Thái Sơ ngẩn ngơ: "Ngự Thiên Tôn xưng Mục Thiên Tôn là ca?"  
  
"Nói nhảm!"  
  
Tần Mục tức giận nói: "Ta đánh bọn hắn một trận, liền bị bọn hắn tìm ra sơ hở. Có hay không biện pháp phá giải? Chậm trễ nữa chút thời gian, Thái Sơ liền muốn đem chúng ta chìm vào Hỗn Độn Trường Hà!"  
  
Lam Ngự Điền quan sát tỉ mỉ nói: "Nếu như Hư Sinh Hoa tại, cùng hắn liên thủ phá giải thần thông này không khó, đáng tiếc hắn bị ngươi nhét vào Tổ Đình. . . Ca, ngươi không phải biết Hồng Mông phù văn sao? Hồng Mông nguyên khí đối với ngươi mà nói, không phải là ngươi sở trường trò hay?"  
  
Tần Mục kêu lên một tiếng đau đớn: "Ta chỉ luyện đến Thái Sơ nguyên khí, bởi vì đối với Thần Thức chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí chưa từng dung hội quán thông, Thái Sơ nguyên khí cũng là qua loa, còn không có tu luyện tới Hồng Mông nguyên khí. . ."  
  
Lam Ngự Điền cười nói: "Ca, ngươi nghĩ lầm. Thái Cực nguyên khí, Thái Tố nguyên khí, Thái Thủy nguyên khí, Thái Sơ nguyên khí cùng Hồng Mông nguyên khí, cũng không phải là dựa theo trình tự tu luyện! Năm vật này không có chia cao thấp, chỉ cần ngươi ngộ đến, liền có thể luyện thành! Ta đến dạy ngươi!"  
  
Thái Sơ sắc mặt trầm xuống, lấy ra một khối Thái Sơ Nguyên Thạch khảm tại mi tâm, thôi động thần thức, đánh vào trong Hồng Mông Bảo Tháp, dự định đem Lam Ngự Điền oanh sát!  
  
Không ngờ, hắn thần thức thần thông xông vào bảo tháp, liền tan thành mây khói, bị toà bảo tháp này thôn phệ, vô tung vô ảnh.  
  
Thái Sơ khóe mắt nhảy loạn, nhiều lần thôi động thần thức, từ đầu đến cuối không cách nào đánh vào Hồng Mông Hóa Đạo thần thông biến thành bảo tháp, đành phải cắn răng một cái, toàn lực thôi động Nhất Khí Đại La Thiên, phi tốc chạy tới Tổ Đình!  
  
"Chỉ cần tại Ngự Thiên Tôn phá giải Hồng Mông Hóa Đạo thần thông trước đó, đến Tổ Đình, đem bọn hắn chìm sông, liền không cần lo lắng bọn hắn làm yêu!"  
  
Nhất Khí Đại La Thiên nhanh như chớp, tại chung cực hư không cấp tốc ghé qua, gào thét mà đi.  
  
Nhưng mà, hắn còn chưa đi vào Tổ Đình, liền nghe được toà huyết nhục bảo tháp kia bên trong truyền đến băng băng tiếng vang, giống như là có đồ vật gì đứt đoạn!