Chương 1648: Hư không nơi vứt rác  
  
Thái Sơ quyết định thật nhanh, đem toà huyết nhục bảo tháp kia từ trong Nhất Khí Đại La Thiên ném ra ngoài, lập tức thôi động Đại La Thiên gào thét mà đi!  
  
"Như là đã không cách nào ngăn cản hắn thoát khốn, cũng không kịp đem hắn chìm sông, vậy liền đem hắn ném đến trong chung cực hư không! Chung cực hư không phải chăng có thể ma diệt hắn, liền đều xem vận khí!"  
  
Nhất Khí Đại La Thiên biến mất không còn tăm tích.  
  
Thái Sơ cũng là lo lắng, nếu như Tần Mục thoát khốn nhất định sẽ đối với mình thống hạ sát thủ.  
  
Đánh không lại, hắn có thể rút đi, chung cực hư không rộng lớn như vậy, chỉ cần giấu đi mặc cho Tần Mục như thế nào thần thông quảng đại cũng vô pháp tìm được hắn.  
  
Hư không vắng vẻ, không có gì cả, chỉ có toà huyết nhục bảo tháp kia lẻ loi trơ trọi trôi nổi ở trong chung cực hư không.  
  
Trong bảo tháp truyền đến Tần Mục thanh âm, cười nói: "Thái Sơ đi."  
  
Bát Tí Ma Thần Đô Thiên Ma Vương buông xuống thần cung, kinh ngạc nói: "Kéo động dây cung, thật sự có thể đem hắn dọa đi? Hắn là kẻ thành đạo, làm sao cũng thành chim sợ cành cong?"  
  
Cung trong tay của hắn chỉ là một tấm phổ thông thần cung mà thôi, vừa rồi trong bảo tháp truyền đến băng băng tiếng vang, chính là hắn tại kéo ra thần cung dây cung, hư bắn mấy mũi tên.  
  
"Thái Sơ người này, có mưu trí mà không có thủ đoạn, háo sắc mà gan mỏng, gặp lợi nhỏ thì quên mệnh, làm đại sự thì tiếc thân."  
  
Tần Mục không nhanh không chậm nói: "Ngươi kéo động dây cung hư bắn mấy mũi tên, để hắn nghĩ lầm ta đã phá vỡ Hồng Mông Hóa Đạo thần thông này, giải khai những đạo liên kia, hắn tự nhiên như là chim sợ cành cong, gấp hoảng sợ chạy trốn. Thập Thiên Tôn, đều là như vậy, hãn hữu tinh dũng quả cảm hạng người. Nói đến, Hạo Thiên Tôn tại trong bọn họ còn tính là tốt."  
  
Phá giải Hồng Mông Hóa Đạo nói dễ, Lam Ngự Điền tràn đầy tự tin, nhưng thực tế phá giải quá trình thì cần phải hao phí thời gian rất lâu, chỉ sợ đến lúc đó, huyết nhục bảo tháp đã bị Thái Sơ đưa đến trong Hỗn Độn Trường Hà, bởi vậy Tần Mục mới có thể để Đô Thiên Ma Thần bắt chước đạo liên đứt đoạn thanh âm, sợ quá chạy mất Thái Sơ.  
  
Đối với Thái Sơ tính cách, hắn có thể nói là mà biết quá sâu.  
  
Thái Sơ bởi vì là bị Thái Đế hãm hại, không thể không sớm xuất thế, thành Thái Đế con nuôi, hắn tại Thái Đế dưới tay làm việc, các loại chú ý cẩn thận, đồng thời lại đang âm thầm m·ưu đ·ồ như thế nào diệt trừ Thái Đế.  
  
Nhưng mà đã trải qua vài tỷ năm, hắn mới đến cơ hội này. Cơ hội này hay là Thái Dịch cho hắn, nhưng nếu không có Thái Dịch hóa đạo, để Cổ Thần phản kháng Thái Đế, chỉ sợ Thái Sơ hay là sẽ ẩn nhẫn xuống dưới.  
  
Thái Sơ trở thành Thiên Đế đằng sau, thoả thuê mãn nguyện, nhưng mà lại bị Vân Thiên Tôn, Hạo Thiên Tôn lật tung, đằng sau hóa thành hiểu, bè lũ xu nịnh, cùng những Thiên Tôn khác lá mặt lá trái, trăm vạn năm đều không có cái gì động tác.  
  
Hắn nghĩ đến phục hồi, nhưng chưa bao giờ phó chư vu hành động, chỉ lo giấu diếm thân phận của mình.  
  
Về sau Tần Mục xuất thế, Thái Sơ thế là có các loại m·ưu đ·ồ, nhìn như thiên y vô phùng, nhưng một thân quá tiếc thân tiếc mệnh, bởi vậy bị Hạo Thiên Tôn đánh bại, không thể không thần phục, để cho mình nhi tử Hạo Thiên Tôn trở thành Thiên Đế.  
  
  
  
Mà có đôi khi, hắn vì cực nhỏ lợi nhỏ, ngược lại có can đảm liều mình đánh cược một lần!  
  
Có mưu trí mà không có thủ đoạn, háo sắc mà gan mỏng, gặp lợi nhỏ thì quên mệnh, làm đại sự thì tiếc thân, là đối với hắn tốt nhất đánh giá!  
  
Huyết nhục bảo tháp lẳng lặng ở trong chung cực hư không phiêu lưu, Tần Mục hướng Lam Ngự Điền học tập như thế nào đem chính mình một thân tu vi hóa thành Hồng Mông nguyên khí, toà huyết nhục bảo tháp này không người khống chế, bị Lãnh Tịch Chi Phong lôi cuốn lấy trôi hướng vùng đất không biết.  
  
Chung cực hư không đến cùng lớn bao nhiêu?  
  
Vấn đề này không người có thể trả lời.  
  
Cho dù là Tần Mục cũng chỉ biết chung cực hư không muốn so đã biết vũ trụ lớn không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng là không biết chung cực hư không biên giới ở nơi nào.  
  
Hư không là không có vật chất, hết thảy ở chỗ này đều sẽ vô hạn phân giải, cho đến hóa thành hư vô. Đệ nhất trọng hư không hư không hóa còn không phải như thế nào đáng sợ, nhưng là càng sâu nhập, hư không hóa uy lực liền càng mạnh, cho dù là Thiên Tôn cấp tồn tại cũng vô pháp tại hư không thứ 35 dừng lại bao lâu, nếu không cũng có bị hư không hóa nguy hiểm.  
  
Mà chung cực hư không càng là chỉ có kẻ thành đạo mới có thể bảo toàn, bất quá huyết nhục bảo tháp cực kỳ kỳ lạ, vậy mà ngăn trở chung cực hư không Lãnh Tịch Chi Phong, hình thành một cái bình chướng, bảo hộ lấy Tần Mục biến thành Hồng Mông nguyên khí cùng trong đó người Duyên Khang.  
  
Toà bảo tháp này phiêu lưu không biết bao lâu, đột nhiên có chút dừng lại, giống như là đụng vào thứ gì, dừng lại, không di động nữa.  
  
Trong bảo tháp hoàn toàn yên tĩnh.  
  
Lam Ngự Điền cùng Đô Thiên Ma Vương thông qua Tần Mục con mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ gặp bảo tháp đỗ địa phương là một vùng phế tích, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, tàn phá không chịu nổi.  
  
Nơi này có không gì sánh được cổ lão kiến trúc, nhưng đều đã sụp đổ, nhưng mà cho dù là Lãnh Tịch Chi Phong thổi qua nơi này, cũng có thể đem nơi này phế tích hóa đi.  
  
"Phế tích này cách cục, giống như là một tòa khác Ngọc Kinh thành!"  
  
Lam Ngự Điền đi qua Tổ Đình Ngọc Kinh thành, lập tức có chỗ phát hiện, kinh ngạc nói: "Chỉ là 72 điện bố cục cũng không giống nhau! Cổ quái, trên đời này chẳng lẽ có Ngọc Kinh thành thứ hai sao?"  
  
Hắn đang muốn tinh tế dò xét, đột nhiên trong khu phế tích kia một cỗ Hỗn Độn chi khí vọt tới, che kín tầm mắt của bọn hắn.  
  
Sau một lúc lâu chờ đến Lãnh Tịch Chi Phong thổi tan Hỗn Độn chi khí, vừa rồi địa phương cổ quái kia liền biến mất không thấy.  
  
Lam Ngự Điền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Lãnh Tịch Chi Phong gợi lên huyết nhục bảo tháp tiếp tục ở trong chung cực hư không phiêu lưu, cũng không biết qua bao lâu, toà huyết nhục bảo tháp này không biết đâm vào trên thứ gì, phát ra cùm cụp tiếng vang.  
  
Lam Ngự Điền mượn nhờ Tần Mục đôi mắt nhìn lại, chỉ gặp cùng huyết nhục bảo tháp đụng nhau là một xương đầu to lớn, so huyết nhục bảo tháp lớn không biết gấp bao nhiêu lần xương đầu!  
  
Trên xương đầu kia không có huyết nhục, chỉ còn lại có xương cốt, bị Lãnh Tịch Chi Phong thổi không biết muốn tung bay hướng nơi nào!  
  
  
  
Ngay tại lúc vừa rồi cùng huyết nhục bảo tháp đánh trúng, trên bảo tháp một bộ phận tơ máu nhiễm đến trên khối xương sọ kia.  
  
Tần Mục mắt dọc thực sự cường đại, cho dù là Lam Ngự Điền cách bảo tháp cũng có thể thấy được rõ ràng, chỉ gặp xương đầu to lớn kia mặt ngoài, một tia huyết nhục kia vậy mà tại không ngừng nhúc nhích, sinh trưởng!  
  
Lam Ngự Điền hãi nhiên, không biết xương đầu kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao huyết nhục bám vào ở phía trên liền có thể sinh trưởng.  
  
Một cỗ Lãnh Tịch Chi Phong thổi tới, trên xương đầu kia huyết nhục đang nhanh chóng tiêu tán, nhưng vẫn là có một ít đã mọc ra huyết nhục thừa cơ chui vào xương đầu chỗ sâu, giấu ở trong sọ, ý đồ tránh thoát Lãnh Tịch Chi Phong.  
  
Lam Ngự Điền trong lòng thình thịch đập loạn: "Lãnh Tịch Chi Phong đem chúng ta đưa đến chung cực hư không địa phương nào, tại sao có thể có loại đồ vật cổ quái này?"  
  
Hắn đã không nhìn thấy xương đầu kia bị Lãnh Tịch Chi Phong thổi tới nơi nào, bất quá vừa rồi tình hình, giống như là trong xương đầu kia còn có linh tính, có đồ vật gì nghỉ lại tại trong xương sọ, mượn huyết nhục bảo tháp một tia huyết nhục ý đồ để nhục thân trùng sinh!  
  
"Chung cực hư không, là vũ trụ mở lúc hình thành, có thể nói là vũ trụ khởi nguyên lúc liền tồn tại, chẳng lẽ nói nơi này cất giấu cái gì tiền sử quái vật?"  
  
Lam Ngự Điền vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên huyết nhục bảo tháp lại là một trận, hắn vội vàng hướng nhìn ra ngoài, chỉ gặp toà bảo tháp này đâm vào trên một mặt vách đá trơn nhẵn không gì sánh được.  
  
Vậy hẳn là là một khối Hỗn Độn Thạch tạo thành vách đá, bóng loáng đến như là tấm gương đồng dạng, không có nửa điểm tì vết!  
  
Lam Ngự Điền thử nghiệm khống chế Tần Mục tròng mắt nhìn lên trên, chỉ gặp mặt vách đá này tề tề chỉnh chỉnh, không biết dài bao nhiêu, mặt cắt chỉnh tề, nhưng là độ rộng lại là có hạn, giống như là một cái hình sợi dài bia đá, cứ như vậy lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở trong chung cực hư không!  
  
Lãnh Tịch Chi Phong thổi tới, bảo tháp tại trên tấm bia đá lớn này đụng hai lần, bị gió thổi đi.  
  
Lam Ngự Điền chuyển động Tần Mục tròng mắt, hướng bia đá kia mặt sau nhìn lại, bia đá mặt sau viết một hàng chữ, hướng dọc sắp xếp, máu me, chỉ là những văn tự kia hiển nhiên không phải hiện tại văn tự, hắn không biết trong đó hàm nghĩa.  
  
"Thật sự là địa phương cổ quái!"  
  
Lam Ngự Điền trong lòng máy động: "Lãnh Tịch Chi Phong đem chúng ta đưa đến chỗ nào? Ca làm sao còn không có tỉnh lại? Hồng Mông nguyên khí khó như vậy lĩnh ngộ sao?"  
  
Hắn nhíu nhíu mày, thầm nghĩ: "Nên truyền cho hắn ta đều đã truyền, lĩnh ngộ ra đến cũng không tính rất khó khăn. . . Hư Sinh Hoa ở chỗ này liền tốt! Ta không quá biết dạy người, vẫn là hắn am hiểu hơn một chút. . ."  
  
Nhưng vào lúc này, huyết nhục bảo tháp lại đụng phải thứ gì, đó là một chiếc chỉ còn lại có một nửa thuyền hỏng, mặt cắt cao thấp không đều, có địa phương cực kỳ sắc bén, suýt nữa đem toà bảo tháp này đâm xuyên.  
  
Bảo tháp b·ị đ·âm phá mặt ngoài huyết nhục, treo ở trên thuyền hỏng.  
  
  
  
Lam Ngự Điền đột nhiên nhìn thấy một bộ bạch cốt khảm nạm tại trên vách thuyền, vậy hẳn là là một tôn kẻ thành đạo, thi cốt chưa từng bị chung cực hư không hóa đi!  
  
Kẻ thành đạo kia hiển nhiên là bị người g·iết c·hết, xương ngực vỡ ra, bị một kiện vết rỉ loang lổ v·ũ k·hí quán xuyên ngực.  
  
Răng rắc.  
  
Bạch cốt đầu lâu kia đột nhiên quay lại, trống rỗng hốc mắt hướng bảo tháp xem ra, tựa hồ có thể xem thấu trong bảo tháp hết thảy.  
  
Lam Ngự Điền giật nảy mình, vội vàng che hai mắt, sau một lúc lâu lúc này mới từ tay trong khe vụng trộm nhìn ra phía ngoài.  
  
Đô Thiên Ma Vương thấy thế, thầm nghĩ: "Lam lão gia hay là tiểu hài tử tính tình, vậy mà lại bị sợ đến như vậy! Đến cùng là cái gì đem hắn giật mình. . . Ối!"  
  
Hắn cũng nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, dọa đến tóc trên bốn cái đầu từng sợi dựng thẳng lên, như là con nhím đồng dạng.  
  
"Là c·hết!"  
  
Lam Ngự Điền buông xuống hai tay, hướng hắn cười nói: "Không cần lo lắng, là c·hết! Mới vừa rồi là gió lay động đầu của hắn, để cho ta cho là hắn còn sống. Cổ quái, vũ trụ mở lúc, những vật này hẳn là cũng sẽ ở trong khai thiên tích địa hủy diệt mới là, làm sao còn sẽ bảo tồn lại?"  
  
Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ chiếc thuyền này vật liệu gỗ, dùng chính là Thế Giới Thụ chất liệu?"  
  
Hắn kích động, rất muốn từ Tần Mục trong tròng mắt ra ngoài, xem xét chiếc thuyền hỏng kia, bất quá cho dù hắn có thể ra ngoài, cũng vô pháp rời đi huyết nhục bảo tháp.  
  
Hắn không có thực lực này.  
  
Mà lại ra đến bên ngoài, hắn cũng chống cự không được chung cực hư không Lãnh Tịch Chi Phong!  
  
Tần Mục mặc dù đối với đạo pháp thần thông có chút chỗ nào không hiểu, nhưng là thực lực tu vi liền muốn mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm, nếu như Tần Mục sống lại, lấy thực lực, cũng có thể ra ngoài thăm dò một phen, tra ra nơi đây cổ quái.  
  
Lãnh Tịch Chi Phong quét, rốt cục toà bảo tháp này lung la lung lay, từ trên thuyền hỏng dời, tiếp tục phiêu lưu mà đi.  
  
Lam Ngự Điền hướng trên thuyền kia khô lâu nhìn lại, đột nhiên không khỏi rùng mình, chỉ gặp khô lâu kia ngay tại chậm rãi chuyển động đầu, gắt gao "Nhìn chằm chằm" bảo tháp!  
  
"Sống!"  
  
Lam Ngự Điền trong lòng thình thịch đập loạn, vội vàng lấy lại bình tĩnh.  
  
Huyết nhục bảo tháp hẳn là trong lúc vô tình tiến nhập trong chung cực hư không nào đó một chỗ khu vực thần bí, phiêu lưu trên đường, lại gặp các loại vật ly kỳ cổ quái!  
  
Có đạo thụ khô héo, có bẻ gãy Thần Binh, còn có không biết tên thi cốt, hắn thậm chí còn chứng kiến một cái đầu bị cắm ở trên lá cờ!  
  
Nơi này giống như là một cái chung cực hư không chất đống vật vô dụng địa phương, phàm là không cách nào hư không hóa đồ vật, đều bị ném ở nơi này!  
  
—— —— nơi vứt rác ý tứ chính là bãi rác, vựa ve chai. . . Ân, cuối tháng a, cầu nguyệt phiếu!