Chương 1649: Cánh cửa cùng bia đá  
  
Chương 1649: Cánh cửa cùng bia đá  
  
Lam Ngự Điền mê mang nhìn xem địa phương cổ quái này, chung cực hư không giống như là một đầu vô hình cự thú, đem nó không cách nào tiêu hóa đồ vật hết thảy ném đến nơi này đến!  
  
"Ước chừng toà huyết nhục bảo tháp này cũng là nó không cách nào tiêu hóa đồ vật, cho nên cũng cùng một chỗ ném qua."  
  
Hắn nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ trong lòng: "Nơi này đến cùng là địa phương nào? Ở vào chung cực hư không vị trí nào?"  
  
Chung cực hư không chỉ có kẻ thành đạo Đại La Thiên, mà lại mỗi tòa Đại La Thiên không tại cố định vị trí, muốn tìm được bọn hắn bây giờ phương vị, có thể nói là muôn vàn khó khăn.  
  
Chung cực hư không nơi vứt bỏ vật dư thừa rất là bao la, huyết nhục bảo tháp cứ như vậy vô thanh vô tức phiêu đãng, lại qua không biết bao lâu, gặp không biết bao nhiêu quỷ dị vật thể, Lam Ngự Điền lại thấy được một cái vật cổ quái từ bên ngoài thổi qua.  
  
Đó là một cánh cửa.  
  
Hoặc là nói là khung cửa, bởi vì cánh cửa đã không thấy.  
  
Lam Ngự Điền xuyên thấu qua khung cửa này nhìn vào bên trong, không khỏi giật mình, chỉ gặp khung cửa kia phía sau vậy mà không phải chung cực hư không, mà là đứng thẳng vô số khối bia đá!  
  
Những bia đá này, cùng lúc trước hắn gặp được khối kia không gì sánh được bóng loáng bia đá không khác nhau chút nào!  
  
Chỉ là bia đá là lưng hướng về phía hắn, không cách nào nhìn thấy mặt trước phải chăng có văn tự!  
  
"Chẳng lẽ tấm bia đá kia là từ nơi này bay ra đi? Như vậy, cánh cửa đi nơi nào?"  
  
Hắn còn tại suy tư, đột nhiên Tần Mục thanh âm truyền đến: "Ngự đệ, ta đã có nắm chắc đối phó Hồng Mông Hóa Đạo thần thông!"  
  
Lam Ngự Điền trong lòng vui mừng, chỉ gặp bao phủ Tần Mục con mắt kia Hồng Mông nguyên khí phun trào, hướng trong mắt chảy tới!  
  
Lập tức, lấy con mắt này làm trung tâm, Tần Mục huyết nhục phát sinh, rất nhanh liền tạo thành đầu của hắn!  
  
Tần Mục đầu lâu ba con mắt mở ra, trong mắt tử khí mờ mịt rung chuyển, lộ ra vẻ hưng phấn!  
  
Cùng lúc đó, huyết nhục bảo tháp nội bộ từng cái từng cái đạo liên quang mang bắn ra bốn phía, đạo liên uy năng bộc phát, áp chế Hồng Mông nguyên khí, hướng hắn oanh đến!  
  
Trong huyết nhục bảo tháp này bên trong giấu Hồng Mông Hóa Đạo thần thông, muốn đem hắn đánh về Hồng Mông nguyên khí trạng thái, để hắn không cách nào phục sinh!  
  
Tần Mục cười ha ha mặc cho những đạo liên thần thông này gần người, lại không thể làm b·ị t·hương hắn mảy may, tương phản, hắn trong ba con mắt bắn ra từng đạo tử quang, đem ba đầu cận thân đạo liên bằng huyết nhục chặt đứt!  
  
Nhưng cổ quái là, đạo liên bằng huyết nhục b·ị c·hém đứt, lập tức huyết nhục sinh sôi, loại Hồng Mông Hóa Đạo thần thông này giống như là một loại sinh vật thần thông, kết hợp Di La cung chủ nhân Hồng Mông phù văn, đem loại thần thông này hóa thành cơ thể sống, có thể bản thân sinh trưởng, bản thân chữa trị!  
  
Tần Mục hay là lần đầu nhìn thấy cổ quái như vậy thần thông, trong lòng giật mình.  
  
  
  
Dưới đầu của hắn, cổ sinh trưởng, mọc ra bả vai, lồng ngực, cánh tay, thân eo cũng tại bản thân tạo ra!  
  
Tần Mục đưa tay, trong mi tâm Kiếp Kiếm bay ra, một kiếm đem bảo tháp đâm xuyên, một con đường liên bị hắn chặt đứt, tạo thành đạo liên đạo văn c·hôn v·ùi, huyết nhục văng khắp nơi.  
  
Nhưng vào lúc này, một cỗ Lãnh Tịch Chi Phong thổi tới, gợi lên bảo tháp, để toà huyết nhục bảo tháp này bên ngoài bắt đầu tan rã.  
  
Bảo tháp xoay tròn lấy hướng mảnh phế khí chi địa này bên ngoài gào thét mà đi.  
  
Chung cực hư không cực kỳ cổ quái, không cách nào hư không hóa đồ vật sẽ bị Lãnh Tịch Chi Phong đưa đến nơi vứt rác này, nhưng mà có thể hư không hóa đồ vật, liền sẽ bị đưa ra nơi đây.  
  
Lúc trước Tần Mục một kiếm kia, phá huyết nhục bảo tháp, dẫn đến toà bảo tháp này bản thân phòng ngự uy lực giảm nhiều, bắt đầu hư không hóa, bởi vậy bảo tháp liền bị Lãnh Tịch Chi Phong lôi cuốn lấy rời đi mảnh phế khí chi địa này.  
  
Tần Mục đối với cái này không phát giác gì, một bên gia tốc hấp thu Hồng Mông Tử Khí, một bên thử nghiệm thôn phệ luyện hóa Hồng Mông Hóa Đạo lực lượng, trầm giọng nói: "Ngự đệ, Lãnh Tịch Chi Phong sắp thổi tới trong tháp, tu vi của các ngươi không đủ, trốn ở trong ánh mắt của ta nhất định phải coi chừng!"  
  
Lãnh Tịch Chi Phong thổi qua Tần Mục thân thể, đem hắn nhục thân kéo đến bằng phẳng, cơ hồ muốn phân giải làm vô số hạt.  
  
Tần Mục thôi động cải tiến sau Bá Thể Tam Đan Công, cưỡng ép trấn trụ nhục thân, đối kháng lực lượng kinh khủng này.  
  
Hắn miễn cưỡng có thể gánh vác được chung cực hư không Lãnh Tịch Chi Phong, nhưng gió này vô khổng bất nhập, hắn cũng lo lắng Lãnh Tịch Chi Phong sẽ thổi nhập mắt dọc ở mi tâm của mình, làm b·ị t·hương hắn trong mắt đám người.  
  
Trong con mắt của hắn không chỉ có Lam Ngự Điền cùng Đô Thiên Ma Vương, còn có hàng trăm triệu Duyên Khang bách tính cùng Thần Ma, nếu rơi vào tay Lãnh Tịch Chi Phong thổi nhập, chỉ sợ những người này ở đây ngắn ngủi một lát liền hết thảy sẽ hóa thành hư vô, không còn tồn tại!  
  
C·hết ở chỗ này, ngay cả hồn phách đều sẽ hóa thành hư vô, không thể nào chiêu hồn.  
  
Lam Ngự Điền vội vàng để Đô Thiên Ma Vương trốn trong Hồ Thiên Bình, hắn nghĩ nghĩ, không có đi theo Đô Thiên tiến vào trong bình, nếu như Lãnh Tịch Chi Phong thổi nhập Tần Mục mắt dọc, cho dù là Hồ Thiên Bình cũng vô pháp bảo toàn đám người, Chư Thiên này rất nhanh liền sẽ bị hóa thành hư không, tất cả mọi người sẽ c·hết tại trong bình.  
  
Thực lực của hắn mặc dù không bằng Tần Mục, nhưng cũng không thể coi thường, đạo pháp thần thông càng là tinh thâm huyền diệu, dự định ở lại bên ngoài bảo vệ Hồ Thiên Bình.  
  
Tần Mục nhục thân còn tại phi tốc sinh trưởng, thôi động Bá Thể Tam Đan Công, Lãnh Tịch Chi Phong thổi tới, thân thể của hắn như là do Hồng Mông nguyên khí biến thành Hồng Mông phù văn cấu thành, không nhúc nhích tí nào!  
  
Tùy ý Lãnh Tịch Chi Phong lôi kéo, cũng vô pháp để nhục thể của hắn hóa thành hư vô.  
  
Bất quá, trong huyết nhục bảo tháp Hồng Mông Hóa Đạo thần thông cũng tại đồng thời công tới, đồng thời đối kháng hai loại lực lượng, trầm trọng hơn áp lực của hắn!  
  
"Chỉ cần nhanh lên mọc ra nhục thân, nếu không khó mà ứng đối thế cuộc trước mắt!"  
  
Tần Mục thôi động Hồng Mông nguyên khí, Kiếp Kiếm uy lực lập tức tăng vọt, cứ việc giờ phút này nhục thể của hắn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng Kiếm Đạo thần thông uy lực còn thắng lúc trước, để hắn không khỏi vừa mừng vừa sợ.  
  
Toà huyết nhục bảo tháp này đạo liên sụp đổ đến càng nhanh, đạo liên tan rã hóa thành đạo văn, chỉ là thần thông này chính là Tam công tử thiết kế ra được để mà khắc chế hắn, trong thời gian ngắn hắn cũng vô pháp hoàn toàn phá vỡ.  
  
Rốt cục, Tần Mục mọc ra hai cái đùi, nhưng mà chỉ mọc ra bẹn đùi, Hồng Mông nguyên khí cũng đã dùng hết!  
  
Tần Mục trừng lớn ba con mắt, cao giọng nói: "Ngự đệ, ta Hồng Mông nguyên khí dùng hết! Còn không có hóa ra hai cái đùi cùng Nguyên Thần! Làm sao bây giờ?"  
  
  
  
Lam Ngự Điền tại trong mắt dọc của hắn cảnh giác dò xét bốn phía, đề phòng Lãnh Tịch Chi Phong xâm lấn, nghe vậy vội vàng nói: "Ngươi lấy Hồng Mông nguyên khí tái tạo nhục thân, thắng qua lúc trước nhục thân rất nhiều, bởi vậy mới có thể tiêu hao rất lớn. Bất quá không cần lo lắng, trong Tổ Đình có Hỗn Độn khoáng mạch, hấp thu nơi đó Hỗn Độn chi khí liền có thể mọc ra!"  
  
Tần Mục đầu to, Lam Ngự Điền cũng là không đáng tin cậy gia hỏa, nước xa không cứu được lửa gần, trong Tổ Đình Hỗn Độn khoáng mạch Hỗn Độn chi khí mặc dù giàu có, nhưng là mình hiện tại làm sao bay qua?  
  
Mà lại, Hỗn Độn chi khí hóa thành Hồng Mông Tử Khí, tựa hồ cũng không có dễ dàng như vậy.  
  
Lam Ngự Điền có lẽ biết hẳn là làm sao chuyển hóa, nhưng mình hướng hắn học tập, sợ rằng cũng phải phí không ít thời gian.  
  
Ầm ầm!  
  
Huyết nhục bảo tháp tầng cao nhất đổ sụp, vô số đạo liên mang theo huyết nhục, như là tráng kiện không gì sánh được cánh tay, hướng hắn hung hăng quét tới.  
  
Tần Mục trượng kiếm, liều mạng ngăn cản, đem từng đầu đạo liên chặt đứt, kiệt lực luyện hóa Hồng Mông Hóa Đạo thần thông, ý đồ từ trong toà bảo tháp này lấy tới điểm Hồng Mông chi khí.  
  
Nhưng mà Hồng Mông Hóa Đạo thần thông chính là Di La cung Tam công tử sáng tạo ra đến, đặc biệt nhằm vào hắn thần thông, mà lại càng thêm cổ quái là một loại có thể bản thân chữa trị sinh vật thần thông, để hắn luyện hóa tiến độ chậm chạp.  
  
Hắn hiện tại bắt đầu lấy Hồng Mông chi khí diễn hóa Nguyên Thần của mình, chỉ là Hồng Mông Hóa Đạo chuyển hóa tốc độ chậm chạp, mà lại Lãnh Tịch Chi Phong càng ngày càng mãnh liệt, thật vất vả luyện hóa một chút Hồng Mông nguyên khí, thường thường bị Lãnh Tịch Chi Phong thổi liền không biết tung tích!  
  
"Cánh cửa!"  
  
Lam Ngự Điền tiếng kêu truyền đến: "Ca, cánh cửa!"  
  
"Cái gì cánh cửa?"  
  
Tần Mục toàn lực đối kháng Hồng Mông Hóa Đạo thần thông, trong lúc lơ đãng hướng ra phía ngoài nhìn lại, quả nhiên thấy một mặt to lớn cánh cửa ở trong Lãnh Tịch Chi Phong như là bay xuống lá cây, tung bay không ngừng.  
  
Cánh cửa kia to đến không thể tưởng tượng nổi, trong lúc vội vã hắn còn chứng kiến trên ván cửa có chút kỳ quái văn tự, chỉ là thời gian quá ngắn không cách nào thấy rõ.  
  
"Ca! Thu khối cánh cửa kia!" Lam Ngự Điền hưng phấn kêu lên.  
  
Tần Mục đỉnh lấy Hồng Mông Hóa Đạo áp lực phóng lên tận trời, xông phá huyết nhục bảo tháp tầng cao nhất, sau lưng vô số đạo liên bằng huyết nhục bay múa, hướng hắn đuổi theo.  
  
Tần Mục muốn mở ra hai chân chạy, tiếc rằng hai chân chỉ có dài hai tấc, căn bản bước không ra, đành phải thầm mắng một câu, thôi động Tái Cực Hư Không thần thông, nhưng mà thần thông vừa mới xuất hiện liền bị hóa đi.  
  
Hắn đành phải hai tay như bay, điên cuồng hướng khối cánh cửa kia chạy đi.  
  
Bá ——  
  
Từng đầu đạo liên bằng huyết nhục đem hắn kéo chặt lấy, huyết nhục bảo tháp lại lần nữa bay tới, bịch một tiếng đặt ở trên người hắn, cùng lúc đó Tần Mục bàn tay đã bắt lấy cánh cửa kia, lập tức liền bị toà bảo tháp này gắt gao đặt ở trên ván cửa, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân.  
  
  
  
"Tam công tử, ngươi thần thông này thật sự là âm hiểm!"  
  
Tần Mục bị ép tới cơ hồ thổ huyết, phấn tận tất cả lực lượng, cưỡng ép đem toà bảo tháp này nâng lên, quát: "Ngự đệ, trong cánh cửa này có Hồng Mông Tử Khí?"  
  
"Không có."  
  
Lam Ngự Điền vội vàng nói: "Ta lúc trước ở trong chung cực hư không nhìn thấy một tòa môn hộ, không có cánh cửa, hơn phân nửa chính là khối cánh cửa này, cho nên để ca ca ngươi nhặt lên. Ca, ngươi không sao chứ?"  
  
"Ta không sao!"  
  
Tần Mục cắn chặt răng, Hồng Mông nguyên khí thôi động Kiếp Kiếm, lấy khí ngự kiếm, một kiếm đâm vào trong bảo tháp, thanh âm khàn khàn: "Phá Kiếp —— "  
  
Ông!  
  
Kiếm quang tại trong bảo tháp bộc phát, liên tục phá vỡ hơn mười đầu đạo liên bằng huyết nhục, kiếm quang từ trong bảo tháp, đốt một tiếng đâm vào trên ván cửa, mà trên ván cửa to lớn kia chỉ toát ra một chuỗi ánh lửa, cũng không bị Kiếp Kiếm đâm rách.  
  
Cánh cửa bị Kiếp Kiếm đã đâm địa phương hiện ra một mảnh phức tạp phù văn, không ngừng lưu chuyển, sau một lúc lâu lúc này mới biến mất.  
  
Tần Mục giật mình, không lo được suy nghĩ nhiều tiếp tục lấy khí ngự kiếm, đâm về huyết nhục bảo tháp, cùng lúc đó hai cánh tay hắn phát lực, ra sức đem bảo tháp ném ra!  
  
Bảo tháp phân giải, hóa thành vô số đạo đạo liên bằng huyết nhục lại lần nữa hướng hắn quấn tới, Tần Mục dưới chân một đòn nặng nề, cánh cửa hô một tiếng bay lên, bị hai tay của hắn ôm lấy một góc, vung lên đến như là một mặt to đến không thể tưởng tượng nổi Thần Đao, đón những đạo liên bằng huyết nhục kia một đao chém xuống!  
  
Lúc trước, hắn đi theo Tàn Lão thôn Cửu lão học nghệ thời điểm, câm điếc cho hắn chế tạo chính là hai cái cái thớt lớn nhỏ Huyền Thiết Đao, cánh cửa này mặc dù càng lớn, nhưng Tần Mục sử dụng tới nhưng cũng không cảm thấy có gì đó cổ quái!  
  
Xùy!  
  
Vô số đầu đạo liên bằng huyết nhục kia lại bị cánh cửa lớn này áp đặt mở, Lãnh Tịch Chi Phong gào thét quét, đem b·ị c·hém đứt đạo liên bằng huyết nhục thổi đến bốn phía tách ra.  
  
Những đạo liên bằng huyết nhục kia phảng phất nhuyễn trùng, ở trong chung cực hư không du động, ý đồ liều cùng một chỗ, nhưng vẫn là có không ít đạo liên bị Lãnh Tịch Chi Phong triệt để thổi tan.  
  
Tần Mục nhấc lên cánh cửa này, lấy cánh cửa làm đao, vận đao như điện, liên tục đánh xuống, đem những đạo liên tập hợp một chỗ kia lại lần nữa cắt ra!  
  
Rốt cục, nương theo lấy một cỗ cuồng bạo Lãnh Tịch Chi Phong thổi qua, Tần Mục tính cả những đạo liên bằng huyết nhục gãy mất kia cùng một chỗ, bị gào thét thổi ra mảnh phế khí chi địa kia!  
  
"Ca! Bia đá!"  
  
Lam Ngự Điền thanh âm ngạc nhiên lại lần nữa truyền đến: "Bia đá!"  
  
"Cái gì bia đá?"  
  
Tần Mục cắn răng, dựng thẳng lên cánh cửa ngăn trở Lãnh Tịch Chi Phong, lập tức bị gió thổi đến lăn lông lốc không biết bị thổi tới nơi nào đi, hắn trong lúc vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy một tòa không biết cao bao nhiêu bia đá hình vuông đứng sừng sững ở trong chung cực hư không, nhưng mà tốc độ của hắn quá nhanh, rất nhanh bia đá kia liền biến mất không thấy.  
  
Qua thật lâu, Tần Mục rốt cục miễn cưỡng ổn định thân hình, bên người không thấy huyết nhục bảo tháp, cũng không thấy mảnh phế khí chi địa kia.  
  
"Khối cánh cửa này thật là không tệ!"  
  
Tần Mục nửa người trên súc tại trên ván cửa, tán thưởng một tiếng, lập tức cảm thấy mình hiện tại hình tượng tựa hồ có chút quen thuộc.  
  
"Ta giống như cùng năm đó Đồ gia gia một dạng. . ."