Chương 1650: Thái Dịch tung tích  
  
Năm đó đồ tể so bây giờ Tần Mục còn thê thảm hơn, năm đó đồ tể bị ngang eo chặt đứt, chỉ còn lại có nửa người trên, Tần Mục hiện tại có thân eo, chỉ là đùi không có hoàn toàn mọc ra.  
  
Hắn lấy Hồng Mông nguyên khí đến dựng lại nhục thân, tiếc rằng nguyên khí bị hao hết sạch, không có cách nào để nhục thân phục hồi như cũ.  
  
"Bây giờ chỉ có hai con đường, một con đường chính là thành thành thật thật tu luyện, tăng cao tu vi, theo tu vi tăng lên, nhục thân từ từ mọc ra."  
  
Tần Mục "Đứng tại" trên ván cửa, đưa tay gãi đầu một cái, thầm nghĩ: "Một con đường khác, chính là tìm kiếm Hỗn Độn chi khí, hướng Lam Ngự Điền học tập như thế nào đem Hỗn Độn chi khí hóa thành Hồng Mông nguyên khí. Trong Tổ Đình có Hỗn Độn khoáng mạch, mặc dù không có Hỗn Độn Thần Thạch cùng Nguyên Thạch, nhưng Hỗn Độn chi khí đầy đủ để cho ta hấp thu luyện hóa."  
  
Hai con đường này cái trước tương đối ổn thỏa, dựa vào chính mình từng bước một tu luyện, chỉ là lúc nào có thể mọc ra, vậy liền không quá xác định.  
  
Cái sau tốc độ tương đối nhanh, nhưng thông hướng Tổ Đình Linh Năng Đối Thiên Kiều đã bị hoàn toàn hủy đi, cho dù là xin mời Nguyệt Thiên Tôn đưa chính mình tiến về Tổ Đình, cũng cần một hai tháng thời gian.  
  
Lại thêm học tập chi phí, học tập như thế nào đem Hỗn Độn chi khí chuyển hóa làm Hồng Mông nguyên khí, chỉ sợ cũng cần bốn năm năm quang cảnh.  
  
Lần này gặp phải, có thể nói là nhân họa đắc phúc.  
  
Hắn hoàn toàn nắm giữ Hồng Mông nguyên khí, lấy Hồng Mông nguyên khí gây dựng lại nhục thân, gây dựng lại Nguyên Thần, đơn thuần nhục thân cường độ, hắn tuyệt đối siêu việt Thái Sơ Cổ Thần nhục thân!  
  
Hiện tại hắn nhục thân xưng là thiên hạ đệ nhất nhục thân cũng không quá đáng!  
  
Đương nhiên, chỉ là không quá hoàn chỉnh.  
  
Nếu như Nguyên Thần của hắn cũng tu luyện tới lúc trước trình độ, như vậy Nguyên Thần của hắn cũng chính là thiên hạ đệ nhất Nguyên Thần!  
  
Nguyên khí của hắn, cũng sẽ đạt tới tha thiết ước mơ Hồng Mông Tử Khí trình độ, chỗ tốt to lớn, có thể nói là trước đó chưa từng có!  
  
Nếu như hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong bình thường kẻ thành đạo cũng vô pháp công phá Nguyên Thần nhục thể của hắn, để lại cho hắn đạo thương. Chỉ là đối với khi nào có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Tần Mục lại quả thực có chút sầu muộn.  
  
Hắn nhìn xuống dưới, không khỏi khẽ giật mình, phía dưới không có trong Chư Thiên Vạn Giới bất kỳ một thế giới nào, cũng không có tinh thần tinh hà, chỉ có một mảnh hư vô, nơi này giống như là vũ trụ thuần túy hắc ám trống không khu vực, không có bất kỳ cái gì vật chất.  
  
Tần Mục đã sớm thành lập được đại vũ trụ tinh đồ, đem Vũ Trụ Hồng Hoang địa lý tiêu chí rõ ràng, Duyên Khang cao thủ thuật số thậm chí tính toán ra vũ trụ này vật chất tổng lượng, đối với hắn mà nói, vũ trụ đã không có bao nhiêu bí mật có thể nói.  
  
Tinh không tại trong vũ trụ, trên vĩ mô xem ra, vật chất trên cơ bản đều đều phân bố, đây là quy tắc cho phép.  
  
Bởi vì 36 hư không tác dụng, làm không gian không ngừng kéo duỗi, vật chất giữa lẫn nhau tại lẫn nhau rời xa, lớn đến tinh hệ tinh hà tinh cầu, nhỏ đến mỗi một cái hạt.  
  
Nhưng mà phía dưới vũ trụ, lại có một mảng lớn không gian hoàn toàn tối, không có bất kỳ cái gì vật chất, đây cơ hồ là không có khả năng phát sinh sự tình!  
  
Tần Mục giật mình, nghĩ đến chung cực hư không ném không cách nào tiêu hóa bẩn thỉu vật mảnh phế khí chi địa kia, mảnh phế khí chi địa kia, giống như là cùng nơi này đối ứng.  
  
  
  
"Hoặc là có thể từ mảnh hư vô chi cảnh này, tìm kiếm được chung cực hư không phế khí chi địa."  
  
Tần Mục đứng tại trên ván cửa, chẳng có mục đích bay đi, tìm kiếm có thể xác định chính mình phương vị vật tham chiếu.  
  
"Trên khối cánh cửa này văn tự, tựa như là là một loại phong ấn."  
  
Hắn một bên khống chế cánh cửa đối kháng Lãnh Tịch Chi Phong, vừa quan sát trên ván cửa văn tự.  
  
Văn tự cực kỳ cổ lão, là vũ trụ tiền sử hình thành văn tự, cùng bây giờ bất luận cái gì văn tự đều không giống nhau, muốn từ trong văn tự phỏng đoán đưa ra hàm nghĩa, chỉ có thể từ cấu thành văn tự cơ sở nhất phù văn vào tay.  
  
Cấu thành văn tự phù văn cực kỳ phong phú, nhưng từ phù văn giải độc trong đó đạo ngữ, liền có thể từ trong đạo ngữ phỏng đoán ra văn tự cơ bản hàm nghĩa.  
  
Đây là giải đọc văn tự tiền sử biện pháp.  
  
Mảnh hư vô chi cảnh này vô cùng khó tin, muốn tìm kiếm đến quen thuộc Chư Thiên thế giới cũng không dễ dàng, Tần Mục lựa chọn "Đứng tại" trên ván cửa nghịch Lãnh Tịch Chi Phong một đường bay đi.  
  
Chung cực hư không Lãnh Tịch Chi Phong không cách nào đem hắn cùng cánh cửa tan đi, bởi vậy hướng gió là định đem hắn đưa về mảnh phế khí chi địa kia, chỉ cần ngược gió mà đi, liền có thể rời đi mảnh hư vô chi cảnh này tìm kiếm được quen thuộc Chư Thiên thế giới.  
  
Khi đó có thể xác định mình tại trong vũ trụ vị trí, rời đi chung cực hư không, liền có thể trở lại Nguyên giới.  
  
Hắn Nguyên Thần tiến vào mi tâm mắt dọc, chuẩn bị xem xét trong Hồ Thiên Bình sinh thái, có hay không còn có thể để trong bình hàng trăm triệu người Duyên Khang cùng Thần Ma sinh tồn.  
  
Lam Ngự Điền nhìn xem hắn chỉ có đậu đinh lớn nhỏ Nguyên Thần, sắc mặt cổ quái.  
  
Lúc trước Tần Mục Nguyên Thần là sao mà rộng rãi?  
  
Hiện tại lấy Hồng Mông nguyên khí dựng lại, cũng chỉ có rau giá lớn nhỏ, cực kỳ bỏ túi.  
  
Tần Mục xem xét một phen, trong Hồ Thiên Bình ngoại trừ người Duyên Khang bên ngoài, còn có Đô Thiên thế giới Ma tộc cùng Ma Thần, số lượng đông đảo, nhiều đến mấy tỉ người.  
  
Ma tộc phát triển tốc độ cực nhanh, đối với tài nguyên tiêu hao cũng là kinh người, trong bình sinh thái kết cấu rất là nguy hiểm.  
  
Đơn thuần tạo hóa thần thông, không đủ để làm dịu trên sinh thái áp lực.  
  
"Đại khái còn có thể kiên trì hai tháng."  
  
Tần Mục mi tâm mắt dọc mở ra, tinh tế phân tích trong những văn tự tiền sử này phù văn, những nội bộ phù văn này bị hắn từng cái hàng ra, trong phù văn hàm nghĩa cũng bị hắn từng cái giải đọc ra đến, sau đó lấy đạo ngữ từ từ đọc lên.  
  
Qua mấy ngày, Tần Mục cuối cùng đem trên ván cửa văn tự biết rõ ràng.  
  
  
  
  
  
"Di La cung tử địch? Di La cung đại công tử tự mình phong ấn?"  
  
Tần Mục nao nao, Di La cung Nhị công tử chính là Quy Khư Thần Nữ, thực lực cường đại thậm chí ngay cả vũ trụ sinh diệt đại kiếp cũng vô pháp ma diệt, vị đại công tử này, thực lực chỉ sợ mạnh hơn, tiếp cận Di La cung chủ nhân tồn tại!  
  
Cần hắn tự mình động thủ phong ấn trấn áp, như vậy Di La cung tử địch này rốt cuộc là ai?  
  
"Chẳng lẽ là Thái Dịch? Hoặc là nhân vật đáng sợ gì khác?"  
  
Hắn tâm tư hoạt lạc, tại vũ trụ quá khứ, không có gia nhập Di La cung tồn tại cường đại cũng không ít, Linh Ngọc Thượng Tôn chính là một trong số đó.  
  
Đương nhiên Linh Ngọc Thượng Tôn thực lực cũng không tính đặc biệt cao, vẫn còn so sánh không lên Di La cung bọn công tử, nhưng hắn cũng có thủ đoạn vượt qua sinh diệt đại kiếp.  
  
Ngoại trừ Linh Ngọc Thượng Tôn bên ngoài, hẳn là còn có mặt khác càng mạnh tồn tại!  
  
Từ Di La cung đại công tử tại trên ván cửa lưu lại văn tự đến xem, trong vũ trụ tiền sử không chỉ có có Di La cung, còn có một cái khác không kém hơn Di La cung thế lực to lớn!  
  
Vị tồn tại bị đại công tử phong ấn này, có thể là Thái Dịch, cũng có thể là trong thế lực kia mặt khác cường giả tiền sử!  
  
Tần Mục nhíu mày, dò xét cánh cửa, cánh cửa cứng rắn như thế, bền vững không thể gãy, là Tần Mục đã thấy mạnh nhất bảo vật, so với hắn Kiếp Kiếm còn tốt hơn, luyện chế ra loại bảo vật này, lại chỉ coi thành cánh cửa, có thể thấy được đại công tử đối với người bị trấn áp coi trọng trình độ.  
  
"Tu luyện tới Thái Dịch độ cao như thế tồn tại, trên cơ bản đã rất không có khả năng bị g·iết c·hết bị ma diệt, chỉ có thể trấn áp. Ta một mực không có tại trong vũ trụ này tìm được phù hợp Thái Dịch địa lý đồ địa phương, nói không chừng Thái Dịch thật là bị trấn áp tại vùng hư không này trong nơi vứt rác, bị chung cực hư không xem như phế khí vật xử lý."  
  
Tần Mục nhìn xuống dưới, chỉ gặp tinh không xuất hiện, cánh cửa đã giữa bất tri bất giác rời đi mảnh hư vô chi cảnh kia, tòa thứ nhất Chư Thiên ánh vào tầm mắt của hắn.  
  
"Từ Tổ Đình Thế Giới Thụ trên không luôn luôn hiện ra Thái Dịch đạo thụ đến xem, Thái Dịch hoàn toàn chính xác còn sống, hắn đạo thụ mỗi khi ban đêm liền sẽ xuất hiện, nhỏ xuống đạo lộ để cho chúng ta có thể chữa trị đại hắc sơn. Nói rõ hắn còn có thể khống chế đạo thụ của mình."  
  
Tần Mục quay đầu, nhìn về phía hư vô chi cảnh, có chút chần chờ: "Đương nhiên, bị trấn áp ở nơi đó cũng có khả năng không phải Thái Dịch, cũng có thể là mặt khác lợi hại đến cực điểm ma đầu! Di La cung g·iết không c·hết ma đầu!"  
  
Hắn nhíu chặt lông mày, vô luận Thái Dịch phải chăng bị trấn áp ở nơi đó, trong chung cực hư không mảnh phế khí chi địa kia hắn đều nhất định phải trở về một chuyến, xác minh nơi đó huyền bí.  
  
"Chỉ là hiện tại vẫn không được, ta nhất định phải sớm trở lại Duyên Khang, đem Tổ Đình người Duyên Khang phóng xuất!"  
  
Hắn lấy lại bình tĩnh, ánh mắt rơi vào trên Chư Thiên ở phụ cận, tòa Chư Thiên kia là nằm ở Bắc Thiên biên thuỳ Tinh Nguyên Chư Thiên, vô luận khoảng cách Nguyên giới hay là Tổ Đình đều cực kỳ xa xôi, nhưng khoảng cách Bắc Cực Thiên ngược lại là rất gần.  
  
Bất quá làm cho Tần Mục cảm giác được ngoài ý muốn chính là, tòa Chư Thiên này lại có một tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều!  
  
Tòa Đối Thiên Kiều kia quang mang hình thành hình cái phễu, không biết cùng Chư Thiên nào tương liên.  
  
  
  
Giống Chư Thiên bực này ở vào vũ trụ biên thuỳ vùng đất xa xôi, lại tới gần Bắc Cực Thiên bực này không phù hợp quy tắc Thiên Đình, Thiên Đình là sẽ không thành lập Linh Năng Đối Thiên Kiều. Nơi này có một tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều, khẳng định không phải cùng Thiên Đình tương liên!  
  
Tần Mục nhãn tình sáng lên, lập tức khống chế lấy môn phái bay ra cuối cùng hư không, hướng Tinh Nguyên Chư Thiên bay đi.  
  
"Bằng vào ta tốc độ tiến về Nguyên giới, cần thời gian năm, sáu tháng, trong lúc đó chỉ sợ người trong Hồ Thiên sẽ quy mô lớn t·ử v·ong. Nhưng đã đến Tinh Nguyên Chư Thiên, có thể tạm thời tiếp tế một chút, kéo dài thời gian dài hơn."  
  
Qua hai ngày, hắn đi vào Tinh Nguyên Chư Thiên, chỉ gặp Tinh Nguyên Chư Thiên vậy mà so với hắn tưởng tượng muốn màu mỡ một chút, không giống như là vùng đất nghèo nàn.  
  
Định cư ở chỗ này phần lớn là có được Huyền Vũ huyết thống Thần tộc, cùng Đằng Xà, Huyền Quy huyết thống so sánh, phải kém hơn rất nhiều, hẳn là đa chủng tộc huyết thống dung hợp hình thành cấp thấp Thần tộc.  
  
Ngoại trừ Thần tộc bên ngoài, hắn còn chứng kiến Nhân tộc, Yêu tộc các loại Hậu Thiên chủng tộc!  
  
Nhân tộc ở chỗ này kiến tạo rất nhiều đốc tạo nhà máy, thuê Tinh Nguyên Chư Thiên Thần tộc làm việc, tinh luyện kim loại thần khoáng, chế tạo Thần Binh, thương mậu vãng lai rất là náo nhiệt.  
  
Tần Mục ngăn lại một người hỏi thăm, người kia hiển nhiên không nhận ra Tần Mục nói: "Đối Thiên Kiều? Đương nhiên là Duyên Khang xây! Sáu năm trước, quốc sư hạ lệnh muốn kết nối những Chư Thiên khác, Tư phó xạ liền hạ lệnh để Duyên Khang sứ giả thông qua những Chư Thiên khác chuyển tới nơi này, cùng Tinh Nguyên Chư Thiên Chúa Tể ký kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ lẫn nhau mậu khế ước, sau đó trợ giúp Tinh Nguyên Chư Thiên thành lập Linh Năng Đối Thiên Kiều, ở chỗ này kiến tạo rất nhiều Duyên Khang đốc tạo nhà máy phân xưởng."  
  
"Tư Vân Hương làm việc hay là lưu loát!"  
  
Tần Mục lộ ra dáng tươi cười, thầm nghĩ: "Duyên Khang ngay cả xa xôi nhất Tinh Nguyên Chư Thiên cũng thành lập Linh Năng Đối Thiên Kiều, nói rõ những Chư Thiên khác cũng phần lớn có thương mậu vãng lai, đây là chuyện tốt. Đầu Đối Thiên Kiều này là thông hướng Duyên Khang, như vậy có thể cho người trong Hồ Thiên từng nhóm rời đi, tiến về Duyên Khang."  
  
Hắn thở phào một hơi, trực tiếp bước vào Linh Năng Đối Thiên Kiều, khẳng định sẽ gây nên kịch liệt không gì sánh được linh năng đối thiên, có khả năng sẽ vượt qua tế đàn cực hạn, để tế đàn sụp đổ, nhưng là dùng một hai tháng thời gian từng nhóm tiến về Duyên Khang, vậy liền không cần lo lắng.  
  
Người kia gặp hắn đứng tại một khối trên ván cửa, lại không có hai chân, quả thực đáng thương, thế là thưởng hắn hai viên Đại Phong tệ nói: "Ngươi không cần bốn chỗ ăn xin, ném chúng ta Duyên Khang mặt mũi. Cầm chút tiền ấy, đi Linh Năng Đối Thiên Kiều, mua một tấm đi Duyên Khang phiếu chứng, sớm một chút về Duyên Khang đi." Nói đi, lắc đầu đi.  
  
Tần Mục nhíu lông mày, dở khóc dở cười, đem hai viên Đại Phong tệ thu, đem Đô Thiên Ma Vương cùng Lam Ngự Điền mời đi ra nói: "Linh Năng Đối Thiên Kiều thông hướng Duyên Khang, là lấy tiền, đây không phải Tư Vân Hương thủ bút chính là Hồ Linh Nhi thủ bút. Muốn đem tất cả mọi người làm đi qua, xem ra phải tốn một số tiền lớn tài."  
  
Đô Thiên Ma Vương giật mình nói: "Duyên Khang xây cầu, còn muốn lấy tiền?"  
  
"Quy củ không thể đổi."  
  
Tần Mục thẹn thùng nói: "Trên người của ta không có tiền. . ."  
  
Lam Ngự Điền không hiểu nói: "Ca, ngươi là quốc sư trước. . ."  
  
"Chính là bởi vì là quốc sư trước, cho nên mới không có tiền. Tiền của ta đều là Linh Nhi quản lý, từ khi ta sau khi kết hôn, Linh Nhi liền không để ý ta, đem tiền giao cho nội tử. . ."  
  
Tần Mục thở dài nói: "Mà lại trên người của ta xưa nay không đựng tiền, đem các ngươi đều đưa đến Duyên Khang là cái số lượng lớn, chỉ có vừa rồi thương nhân kia cho hai ta mai Đại Phong tệ, có thể mua một tấm tiến về Duyên Khang ngân phiếu định mức. Ta về trước Duyên Khang một chuyến, để Tư Vân Hương nha đầu kia mang tiền tới, các ngươi ở chỗ này chờ đợi mấy ngày."  
  
Đô Thiên cùng Lam Ngự Điền đành phải lưu tại nơi này, Tần Mục "Đứng tại" trên ván cửa, trôi hướng Linh Năng Đối Thiên Kiều, đem hai viên Đại Phong tệ giao cho trông coi Đối Thiên Kiều Tinh Nguyên Chư Thiên Thần Ma.  
  
Thần Ma kia liếc nhìn hắn một cái, lại trả lại cho hắn một viên Đại Phong tệ.  
  
Tần Mục không hiểu, Thần Ma kia nói: "Chúa Tể quy định, người già yếu tàn tật nửa giá. Ngươi nửa giá là đủ."  
  
—— —— năm tháng chỉ còn lại có cuối cùng 12 giờ, sớm chúc lớn các bằng hữu các tiểu bằng hữu ngày lễ khoái hoạt! Cuối tháng cuối cùng mấy tiếng, là Mục Thần Ký kéo kéo một phát nguyệt phiếu!