Chương 1652: Thăm dò ( ngày lễ khoái hoạt! )  
  
"Di La cung đại công tử, nó đạo pháp thần thông truyền thừa, cũng là đến từ Hồng Mông phù văn!"  
  
Tần Mục thử nghiệm kích phát trong cánh cửa phù văn, cánh cửa này hẳn là lấy một vị nào đó kẻ thành đạo đạo thụ luyện chế mà thành, chỉ là kẻ thành đạo kia quá mạnh, nó đạo thụ cũng biến thành không thể phá vỡ, bất quá hắn nghiên cứu trong đó phù văn, lập tức phát hiện mánh khóe.  
  
Vị này Di La cung đại công tử hẳn là Di La cung chủ nhân đệ tử đích truyền, kỳ nhân thần thông đạo pháp đi là Di La cung chủ nhân con đường, hắn Hồng Mông phù văn thuần chính nhất, từ trong cánh cửa này phù văn lạc ấn đó có thể thấy được điểm này.  
  
Bởi vì trong cánh cửa này hết thảy phù văn lạc ấn, cuối cùng đều là một cái phù văn, đó chính là Hồng Mông phù văn!  
  
Hồng Mông phù văn có duy nhất tính, khác biệt sắp xếp tổ tự, tạo thành khác biệt công dụng.  
  
Mà Di La cung Nhị công tử Tam công tử Tứ công tử bọn hắn cơ sở phù văn, ngoại trừ Hồng Mông phù văn bên ngoài còn có phù văn khác cấu thành, nói rõ bọn hắn cũng không phải là Di La cung chủ nhân đệ tử, mà là tùy tùng.  
  
Trong đó lấy Nhị công tử rõ ràng nhất.  
  
Quy Khư Thần Nữ đi đường đi, cùng Di La cung chủ nhân hoàn toàn tương phản, không tu đạo thụ đạo hoa đạo quả, thậm chí đối với Di La cung chủ nhân làm cũng không quá tán đồng.  
  
"Đại công tử hơn phân nửa là đạt được Di La cung chủ nhân truyền thừa y bát, truyền thừa của hắn thuần chính nhất, bất quá muốn từ trong cánh cửa tìm hiểu ra công pháp của hắn, thì vẫn là không có khả năng này."  
  
Tần Mục lâm vào trầm tư, Di La cung Nhị công tử bị trấn áp, Tam công tử Tứ công tử nắm giữ lấy Tổ Đình Ngọc Kinh thành quyền lực, Di La cung kẻ thành đạo đi theo bọn hắn.  
  
Như vậy đại công tử ở đâu?  
  
Theo lý mà nói, đại công tử hẳn là Di La cung người thừa kế, làm sao lại bị Tam công tử Tứ công tử c·ướp lấy Di La cung quyền lực?  
  
Nghiên cứu khối cánh cửa này, đối với hắn có rất lớn có ích, trước mắt hắn tu luyện Hồng Mông nguyên khí, tự thân nguyên khí tu vi còn chưa khôi phục, trong cánh cửa cất giấu đại công tử rất nhiều kiến giải, có trợ giúp hắn lĩnh ngộ ra càng nhiều.  
  
Tần Mục an tâm tu luyện, hắn hai đầu yếu đuối bắp chân cũng đang từ từ sinh trưởng, chỉ là tốc độ chậm chạp.  
  
Một ngày này, đột nhiên đất rung núi chuyển, Nguyên giới bầu trời kịch biến, từng khỏa tinh thần phá toái, Nguyên giới tinh thần chính là Thiên Công lấy Thiên Đạo Chí Bảo biến thành, tinh thần phá toái, hiển nhiên là Tổ Thần Vương xuất thủ!  
  
Trong hai năm qua, Tổ Thần Vương thỉnh thoảng đến đây q·uấy r·ối Nguyên giới, nhưng đều bị Thiên Công lấy Thiên Đạo Chí Bảo ngăn lại, mà lại có Nguyệt Thiên Tôn tại, Tổ Thần Vương khó mà chiếm được bất luận tiện nghi gì, bởi vậy thường thường vừa chạm vào tức đi, không có tạo thành bao lớn phá hư.  
  
Nhưng mà lần này, Tổ Thần Vương thế công trở nên không gì sánh được mãnh liệt, đem 50 Thiên Đạo Chí Bảo đánh cho rung chuyển không ngớt, không bao lâu, bầu trời xé rách, một tấm gương mặt to lớn đem toàn bộ màn trời lấp đầy!  
  
Tần Mục đứng dậy, ngửa đầu quan sát, sắc mặt ngưng trọng.  
  
Tổ Thần Vương xé rách Nguyên giới màn trời, phía dưới, Thiên Công từ từ bay lên, mày trắng râu bạc bạch bào, thân thể càng lúc càng lớn, chuẩn bị cùng Tổ Thần Vương ở thiên ngoại một trận chiến.  
  
Một bên khác Nguyệt Thiên Tôn lập tức bay lên, hướng thiên ngoại bay đi, dự định cùng Thiên Công liên thủ đối kháng Tổ Thần Vương.  
  
  
  
Nhưng ngay lúc Nguyệt Thiên Tôn khởi hành một sát na, đại địa run run, U Đô ma khí đột nhiên xâm lấn Nguyên giới, tại Đông Hải hóa thành vòng xoáy hắc ám, gào thét chuyển động!  
  
Chảy qua Nguyên giới Thiên Hà cũng bị ma khí ô nhiễm, không biết bao nhiêu U Đô Ma Quái Ma Thần từ trong Thiên Hà lao nhanh đi ra, đến trăm vạn mà tính, lít nha lít nhít, chân đạp Đông Hải mặt biển, những nơi đi qua, một chút đáy biển thần quốc trực tiếp bị những Ma Quái Ma Thần này phá hủy!  
  
U Đô Ma Quái Ma Thần, đem mặt biển nhuộm đen, tuôn hướng Duyên Khang bờ biển phía đông.  
  
Tại phô thiên cái địa Ma Thần ma quái phía sau, Minh Hà xâm lấn Nguyên giới, Hư Thiên Tôn thân ảnh sừng sững tại những ma quái kia đằng sau!  
  
Tần Phượng Thanh cùng U Thiên Tôn lập tức nhấc chân, một đòn nặng nề, toàn bộ Nguyên giới kịch liệt lay động run, Nguyên giới U Đô hiển hiện ra, đem tất cả U Đô Ma Quái Ma Thần cùng một chỗ kéo vào trong Nguyên giới U Đô, để bọn hắn không cách nào xâm lấn Dương gian!  
  
Tuôn hướng Duyên Khang bờ biển phía đông Ma Thần ma quái nhào tới bờ biển, lại đột nhiên vồ hụt.  
  
Nguyên giới U Đô địa lý, cùng Nguyên giới địa lý giống nhau như đúc, là hai cái trùng điệp không gian, trải qua những năm này phát triển, trong Nguyên giới U Đô cũng có được rất nhiều Quỷ Thần, trong đó lấy Diêm Vương suất lĩnh Phong Đô cầm đầu, suất lĩnh đại quân nghênh tiếp U Đô Ma Thần đại quân.  
  
Những Ma Thần ma quái kia một bên chạy vội, trong q·uân đ·ội từng kiện to lớn bảo vật bay lên, gào thét bay tới đằng trước, lại là từng tòa môn hộ.  
  
Những môn hộ kia rơi xuống đất, lập tức cao cao đứng vững.  
  
U Đô chi chiến lúc, có thật nhiều Ma Thần ma quái chạy ra U Đô, chạy trốn tới Nguyên giới cùng thế giới khác, tại Dương gian thành lập được từng cái Quỷ Vực, hình thành rất nhiều thế lực không nhỏ.  
  
Mà những môn hộ này rơi xuống địa phương, chính là những Quỷ Vực này chỗ ở.  
  
Môn hộ sau khi rơi xuống đất, trong Quỷ Vực Ma Thần tại Dương gian ra sức đem môn hộ đẩy ra!  
  
U Đô ma quái đại quân không cùng Phong Đô Quỷ Thần đại quân v·a c·hạm, mà là gào thét chui vào trong những môn hộ này, tràn vào Dương gian!  
  
Những Ma Thần ma quái này số lượng quá nhiều, nếu như vọt tới Dương gian, tất nhiên sẽ làm hại Nguyên giới, cho Nguyên giới tạo thành p·há h·oại cực lớn!  
  
Diêm Vương ngay tại suất lĩnh đại quân nghênh chiến, thấy thế trong lòng nghiêm nghị, cao giọng nói: "Trải cầu! Dựng lên Sinh Tử Chi Gian —— "  
  
Trong Phong Đô đại quân, từng đầu phi kiều từ trong q·uân đ·ội phóng lên tận trời, cầu nối một mặt trải ở trong Phong Đô, một chỗ khác thì gác ở Dương gian.  
  
Sinh Tử Chi Gian là một tòa cầu nối, do Sơ tổ Nhân Hoàng Tần Vũ hoàng tử sáng tạo ra bảo vật, hắn năm đó bởi vì tưởng niệm vong thê, luyện thành bảo vật này, định dùng bảo vật này kết nối Âm gian cùng Dương gian, cùng thê tử tại trên cầu gặp gỡ.  
  
Về sau hắn tâm tro như c·hết, bỏ qua nhục thân tiến vào Phong Đô ẩn cư, lại lo lắng Dương gian sự tình, bởi vậy thường xuyên lại chạy đến, cho nên đem Sinh Tử Chi Gian lưu tại Phong Đô, trở thành kết nối n·gười c·hết cùng người sống duy nhất cầu nối.  
  
Tần Mục trở thành Nhân Hoàng sau liền đem cây cầu này lấy ra, Hồ Linh Nhi thu phí qua cầu, tích lũy xuống món tiền đầu tiên.  
  
  
  
  
  
Giờ phút này, từng đạo cầu nối dựng lên, Phong Đô vô số Quỷ Thần xông lên sinh tử trước đó, từ Phong Đô g·iết tới Nguyên giới!  
  
Một bên khác, Hư Thiên Tôn vung vẩy Minh Hà, bá một tiếng quét tới, Minh Hà những nơi đi qua, từng đạo Sinh Tử Chi Gian cầu nối nhao nhao ầm vang sụp đổ, ngay tại cầu tạm rất nhiều Phong Đô Quỷ Thần bị quét thành bột mịn, Nguyên Thần phá toái, hóa thành Linh Hồn Hắc Sa!  
  
Minh Hà trường tiên đánh đâu thắng đó, nhưng mà sau một khắc, Tần Phượng Thanh hoành thân ngăn tại Phong Đô phía trước, nắm lên Minh Hà trường tiên, bá bá bá, đem trường tiên quấn quanh ở trên cánh tay của mình.  
  
Hư Thiên Tôn dùng sức run run trường tiên, đem Tần Phượng Thanh giật lên, hướng mình bên này rơi đi.  
  
Ánh mắt của nàng sâm nhiên, giơ bàn tay lên hướng Tần Phượng Thanh ấn đi.  
  
Mắt thấy bàn tay của nàng liền muốn rơi trên người Tần Phượng Thanh, Tần Phượng Thanh sau lưng, U Thiên Tôn Nguyên Thần từ Tần Phượng Thanh trong thân thể xuyên qua, hai người bàn tay trùng điệp v·a c·hạm!  
  
Hư Thiên Tôn tóc tung bay, sau lưng Nguyên Thần ông một tiếng căng phồng lên đến, ngăn lại U Thiên Tôn một kích này.  
  
Tần Mục đứng trên Dũng Giang Thiên Cung, ngóng nhìn một màn này, trong lòng nghiêm nghị.  
  
Linh Dục Tú bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Phu quân theo lý tới nói Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn không nên như vậy ẩu tả, bọn hắn chủ động tiến công Nguyên giới, không tạo được bao lớn phá hư, ngược lại sẽ cho chúng ta cơ hội đem bọn hắn g·iết c·hết."  
  
"Bọn hắn sở dĩ xuất thủ, là bởi vì Hạo Thiên Tôn, Nguyên Mẫu phu nhân, Thái Cực Cổ Thần cùng Thái Sơ đám người tới."  
  
Tần Mục ngửa đầu nhìn lên trời, lẩm bẩm nói: "Chỉ có bọn hắn đến, Tổ Thần Vương cùng Hư Thiên Tôn mới có lực lượng này."  
  
Hắn phun ra một ngụm trọc khí nói: "Thái Cực Cổ Thần có Thái Thủy ngăn cản, Thái Sơ có thể bị Vân Thiên Tôn ở trong chung cực hư không ngăn trở. Nguyên Mẫu phu nhân cùng Hạo Thiên Tôn, đủ để cho Nguyên giới tạo thành lớn lao phá hư."  
  
Linh Dục Tú trong lòng nghiêm nghị nói: "Thiên Đình đại quân, không có khả năng tới nhanh như vậy!"  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Thiên Đình đại quân đương nhiên không có khả năng đi vào, bọn hắn còn muốn vài chục năm mới có thể từ Thiên Hà đuổi tới. Hạo Thiên Tôn cử động lần này bất quá là trước thăm dò một chút Duyên Khang hư thực cùng ta hư thực."  
  
Hắn ngóng nhìn Duyên Khang, chỉ gặp Duyên Khang trên không, từng tòa trong thần thành đột nhiên có từng cái to lớn ngân cầu từ trong thành bay lên, kéo lấy thật dài quang diễm màu bạc, thăng lên không trung.  
  
Ngân cầu do từng cái sáu diện thể tấm gương tạo thành, không ngừng xoay tròn, tấm gương hướng xung quanh trải rộng ra, như là từng mặt tấm gương màu bạc, tính ra hàng trăm Thần Ma đứng tại trên gương.  
  
Kính quang hướng phía dưới chiếu rọi, bảo vệ các thành các nơi, đứng tại trên mặt kính Thần Ma thôi động các loại Thần Binh, không ngừng hướng phía dưới đánh tới, đánh g·iết những U Đô Ma Thần cùng ma quái phóng tới Duyên Khang các thành các nơi kia.  
  
Lại tại lúc này, thiên ngoại đột nhiên sáng rõ, một mặt to lớn sa bàn xuất hiện ở trên màn trời, dán tại Nguyên giới trên hàng rào thế giới.  
  
Đó là một mặt Thái Cực Sa Bàn, Thái Cực Cổ Thần thành đạo chi bảo, hắc bạch phân minh, có chút xoay tròn, liền đem Nguyên giới hàng rào thế giới cắt ra.  
  
Một vòng to lớn mặt trời thừa dịp Thiên Công ở thiên ngoại cùng Tổ Thần Vương đại chiến, từ trong Thái Cực Sa Bàn xâm nhập Nguyên giới hàng rào thế giới, ánh lửa cháy hừng hực, đem bầu trời thiêu đến xích hồng!  
  
  
  
Trong vầng mặt trời kia, có Kim Ô phi hành, kéo lấy thật dài Kim Ô Thánh Hỏa, lôi kéo từng chiếc chiến xa từ trong mặt trời xông ra, mấy trăm Kim Ô kéo lấy mấy trăm chiếc chiến xa, trên xe chở rất nhiều Huyền Đô Thần Ma!  
  
Những Thần Ma kia đứng ở trên xe, hai tay giơ cao, trong bàn tay từng cái hỏa cầu thật lớn như là mặt trời nhỏ, ầm vang hướng phía dưới Nguyên giới đập tới!  
  
Duyên Khang trong từng tòa thần thành, đột nhiên có từng tòa hình thể to lớn Xạ Nhật Thần Pháo lơ lửng mà lên, từng đạo pháo quang vạch phá bầu trời, trên bầu trời Nguyên giới hiện lên từng đạo ánh sáng chói mắt, đem những Kim Ô kia tính cả chiến xa cùng một chỗ đánh cho vỡ nát!  
  
Oanh!  
  
Lại là rung động dữ dội truyền đến, một viên khác to lớn mặt trời xâm nhập Nguyên giới, tiếp lấy trên bầu trời Nguyên giới hàng rào thế giới không ngừng chấn động, càng nhiều cự hình mặt trời hiện ra tới.  
  
Vô số Kim Ô kéo động chiến xa, phóng tới Nguyên giới!  
  
Nhưng vào lúc này, Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Trọng Thiên lơ lửng, đếm không hết Khai Hoàng thời đại Thần Ma xông lên bầu trời, nghênh chiến Huyền Đô Thần Ma.  
  
Thiên Đình chủ lực đại quân còn chưa đi vào, chỉ dựa vào Huyền Đô cùng U Đô đại quân, liền đủ để cho Nguyên giới Thần Ma cảm thấy cố hết sức.  
  
Nếu như Thiên Đình đại quân chủ lực chạy đến, nghiêng Nguyên giới chi lực cũng chưa chắc có thể ngăn lại đợt thứ nhất thế công.  
  
Tần Mục nghiêng đầu, hướng Linh Dục Tú nói: "Phu nhân, các ngươi mau rời khỏi nơi đây, tiến về Duyên Khang gấp rút tiếp viện. Nơi này chỉ sợ giữ không được."  
  
Linh Dục Tú vội vàng hồi cung, cao giọng nói: "Thôn trưởng, Đồ gia gia, chúng ta đi Duyên Khang!"  
  
Thôn trưởng bọn người đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, cười nói: "Thiên Tôn chi chiến, chúng ta thực sự không xen tay vào được. Đi đi!"  
  
"Mục nhi coi chừng!" Tư bà bà dặn dò.  
  
Tần Mục phất phất tay, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi Dũng Giang Thiên Cung, lập tức trở về Thiên Cung, ngồi xếp bằng ngồi tại Lăng Tiêu bảo điện trước.  
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục cười nói: "Hạo Thiên Tôn."  
  
Hạo Thiên Đế từ Dũng Giang Thiên Cung cửa chính đi tới, bốn phía nhìn lại, thản nhiên nói: "Nơi này là cỡ nào thanh tịnh một cái nơi dưỡng lão, làm sao ở nơi này người lại không cam tâm, còn muốn tạo phản. Mục Thiên Tôn, ngươi để trẫm thất vọng."  
  
Tần Mục nhìn xem hắn đến gần, chỉ gặp Hạo Thiên Tôn sau lưng Nguyên Mẫu phu nhân từ hắn trong bóng tối đi ra, khóe miệng ngậm lấy ý cười: "Tiểu oan gia, lại gặp mặt."  
  
Ánh mắt của nàng rơi vào ngồi dưới đất Tần Mục trên hai chân, chỉ gặp Tần Mục mặc quần anh hài, chân ngắn nhỏ nhi, trên chân nhỏ còn mặc giày anh hài, không khỏi kinh ngạc bật cười: "Tiểu oan gia càng sống càng trẻ nữa nha!"  
  
Tần Mục mỉm cười, sau lưng Lăng Tiêu bảo điện đột nhiên mở ra, Lăng Thiên Tôn chui tại trong kinh quyển phong phú, ngay tại múa bút thành văn.  
  
Lăng Thiên Tôn ngẩng đầu, ném bút, đứng dậy.  
  
—— —— ngày quốc tế thiếu nhi, Tần Mục cùng lớn bằng hữu các tiểu bằng hữu đều ngày lễ khoái hoạt a! Sáu một cầu nguyệt phiếu!