Chương 1653: Đương thời mạnh nhất  
  
Hạo Thiên Tôn ánh mắt từ trên thân Lăng Thiên Tôn dịch chuyển khỏi, lại trở xuống Tần Mục trên thân, nhìn chăm chú lên hắn hai đầu chân ngắn nhỏ, đột nhiên bật cười nói: "Xem ra thái thượng hoàng cũng không phải không có thu hoạch. Ta còn tưởng rằng hắn thất bại thảm hại, không nghĩ tới hắn hay là lưu lại cho ngươi giáo huấn khắc sâu."  
  
Tần Mục cười ha ha, đứng dậy, mở ra chân ngắn nhỏ đi đến trước mặt hắn, ngửa đầu nhìn xem hắn.  
  
Hạo Thiên Đế cúi đầu, hai người ánh mắt đối mặt.  
  
Nguyên bản, Tần Mục so Hạo Thiên Đế cao hơn ra một chút, bây giờ lại chỉ tới lồng ngực của hắn.  
  
Hạo Thiên Đế nín cười nói: "Mục. . ."  
  
Oanh!  
  
Tần Mục mỉm cười, một quyền nện vào lồng ngực của hắn, Hạo Thiên Đế bay ngược mà đi, bành bành bành liên tiếp tiếng vang truyền đến, tầng tầng hư không trực tiếp bị Hạo Thiên Tôn bay ngược mà đi thân ảnh đánh xuyên!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân quay đầu, ngơ ngác nhìn 36 hư không vết rách, nói không ra lời.  
  
Tần Mục lực lượng của một kích này thực sự khủng bố, mà lại lúc động thủ không có dấu hiệu nào, Hạo Thiên Đế là cỡ nào cường đại? Lại bị hắn một quyền đánh vào trong chung cực hư không!  
  
Tần Mục nện bước chân ngắn nhỏ đi vào trước người của nàng, ngửa đầu cười nói: "Nguyên Mẫu phu nhân, tại ta Luân Hồi chi đạo dưới, ngươi trong tay ta đi bất quá một chiêu."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân khanh khách một tiếng, lui về phía sau, sau lưng Quy Khư vỡ ra, thân hình của nàng đột nhiên biến mất.  
  
Tần Mục nghiêng đầu nói: "Lăng, Nguyên Mẫu phu nhân là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ loại người này, ta đi gặp một hồi Hạo Thiên Tôn, chính ngươi coi chừng."  
  
Lăng Thiên Tôn đi ra Lăng Tiêu bảo điện, lạnh nhạt nói: "Ngươi cứ việc đi."  
  
Tần Mục hít vào một hơi thật dài, trong bảo điện một mặt cánh cửa lớn gào thét bay tới, Tần Mục thả người vọt lên rơi vào trên cánh cửa, cánh cửa kia chở hắn xông vào hư không!  
  
Bị Hạo Thiên Đế phá tan tầng tầng hư không đang nhanh chóng khép kín, nhưng mà cánh cửa tốc độ cực nhanh, tại 36 hư không còn chưa khép kín thời điểm liền xông vào chung cực hư không.  
  
Cánh cửa dừng lại, Tần Mục bốn phía nhìn lại, hư không vắng vẻ, không nhìn thấy Hạo Thiên Đế thân ảnh.  
  
Nơi xa đột nhiên hiện ra hai tòa Đại La Thiên, đụng vào nhau, hai tòa Đại La Thiên cơ hồ trùng điệp cùng một chỗ, hai gốc đạo thụ dưới, Thái Sơ cùng Vân Thiên Tôn hai người v·a c·hạm, Tiên Thiên Nhất Khí cùng Vô Thượng Thần Thức biến thành đạo hoa đạo quả, cơ hồ có dung hợp lại cùng nhau xu thế!  
  
Hai người đều muốn đem đối phương thành tựu thôn phệ luyện hóa, luyện thành Thái Sơ đạo quả, bởi vậy lúc xuất thủ đều rất cực đoan, lần này v·a c·hạm hiểm ác vạn phần!  
  
  
  
Tần Mục nhìn lướt qua, đột nhiên trong lòng cảnh giác, sau một khắc một gốc đạo thụ quét tới, một tiếng ầm vang quét vào trên người hắn, đem hắn trùng điệp quét bay!  
  
Tần Mục ngay cả người mang cánh cửa cùng một chỗ bay ngược mà đi, đã thấy đạo thụ kia lắc lư, cành bay múa, như là mọc ra vô số xúc tu đại bạch tuộc, theo sát mà tới.  
  
Hạo Thiên Đế đứng tại trên một cây ngọn cây nhô ra, đạo hoa bay ra, bay đến Tần Mục trước mặt, còn chưa chờ đến Tần Mục kịp phản ứng, đạo hoa xoay tròn nở rộ.  
  
Đóa đạo hoa kia nội bộ cấu tạo không giống bình thường, bên trong lại là một vòng lại một vòng hắc ám, nhất trọng hắc ám nương theo lấy nhất t·rọng á·nh sáng, không ngừng xoay tròn.  
  
Bá ——  
  
Tần Mục bị nuốt vào trong đạo hoa, Hạo Thiên Đế đưa tay, đạo hoa bay tới, bị hắn nắm ở trong tay.  
  
"Đánh lén ta, Mục ái khanh, ngươi quá mức."  
  
Đột nhiên sắc mặt hắn đại biến, chỉ gặp đạo hoa vỡ ra, Tần Mục vung lên cánh cửa to lớn kia, đem đạo hoa cắt ra, Hạo Thiên Đế ngón tay đổ máu, vội vàng buông tay, Tần Mục thoát khốn mà ra.  
  
Hạo Thiên Đế cười lạnh một tiếng, sau đầu đột nhiên hiện ra 72 toà Thiên Cung, một tòa là Tiên Thiên Nhất Khí Đại Thiên Đình, một tòa là Quy Khư Hủy Diệt chi đạo, dung hợp lẫn nhau, xoay tròn như vòng, luyện thành một thể!  
  
Pháp lực của hắn thẳng tắp tăng lên, hai tòa Thiên Đình xoay tròn, nghênh tiếp Tần Mục đánh xuống cánh cửa.  
  
Hai người pháp lực tăng lên tới cực hạn, Hạo Thiên Đế lập tức cảm ứng được Tần Mục tại về mặt pháp lực suy yếu, trong lòng vui mừng, lập tức liền cảm giác tìm ra Tần Mục trên nhục thân khủng bố, hắn vung lên cánh cửa kia, vậy mà đem chung cực hư không Lãnh Tịch Chi Phong cũng một đao cắt ra!  
  
Tần Mục có được lực lượng vô địch, mà Hạo Thiên Đế pháp lực cũng là cử thế vô địch!  
  
Tần Mục lấy cánh cửa làm đao, chỉ thi triển trong chiến kỹ Đao Chi Đạo, Hạo Thiên Đế thì đem Vạn Đạo Thiên Luân uy lực tăng lên tới cực hạn!  
  
Hai người v·a c·hạm một sát na, Hạo Thiên Đế đánh tan Tần Mục pháp lực, nhưng mà cánh cửa lại cắt ra Vạn Đạo Thiên Luân, đem lưỡng trọng Thiên Đình cắt ra, đi vào đỉnh đầu của hắn.  
  
Hạo Thiên Đế quát lớn, Vạn Đạo Thiên Luân xoay tròn, Đạo cảnh 31 trọng thiên uy lực bộc phát, từng luồng từng luồng lực lượng kinh khủng trùng kích Tần Mục nhục thân, cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn Tiên Thiên Nhất Khí phóng lên tận trời, ở giữa không trung như đạo thụ nở rộ!  
  
Lại là một tôn Hạo Thiên Đế đứng tại trên đạo thụ do Tiên Thiên Nhất Khí biến thành kia, trong đâm nghiêng một chỉ điểm tới, điểm tại Tần Mục mi tâm, Tiên Thiên Nhất Khí bộc phát!  
  
Hạo Thiên Đế bản thể đỉnh đầu lại là một đạo Quy Khư chi đạo phóng lên tận trời, hóa thành một vị khác Hạo Thiên Đế, hai tay khẽ chụp, trong tay xuất hiện một đóa hoa sen, hoa sen cánh hoa bay múa, bá bá bá đem Tần Mục cuốn lấy.  
  
Cánh cửa chém xuống, chém vào Hạo Thiên Đế đỉnh đầu, mà Hạo Thiên Đế một kích kia ẩn chứa Đạo cảnh 31 trọng thiên lực lượng, cũng không giữ lại chút nào oanh trên người Tần Mục.  
  
  
  
Hai người thân hình dịch ra, Tần Mục nhục thân cơ bắp nhảy lên, đem đắp lên người từng mảnh từng mảnh hoa sen chấn vỡ, mi tâm của hắn vỡ ra một cái động lớn, trước sau trong suốt.  
  
Lập tức, cái hang lớn này chậm rãi khép lại.  
  
Hạo Thiên Đế đầu lâu cơ hồ bị cánh cửa kia cắt thành hai nửa, nhưng mà mặt khác hai tôn Hạo Thiên Đế thân thể hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư chi đạo bay trở về, Hạo Thiên Đế hai nửa đầu lâu vậy mà chậm rãi khép lại, khôi phục như lúc ban đầu.  
  
Tần Mục run lên cánh cửa, xoay người lại.  
  
Nhất Khí Đại La Thiên xoay tròn, Hạo Thiên Đế cùng hắn chính diện tương đối.  
  
Hai người ánh mắt chạm nhau, trăm miệng một lời: "Ngươi rất không hỏng!"  
  
Tần Mục cười ha ha, nhìn xem hắn khép lại đầu lâu, hiếu kỳ nói: "Đây là ngươi Tiên Thiên Nhất Khí cùng Quy Khư chi đạo, hình thành 0 cùng 1? Quy Khư chi đạo là Hủy Diệt chi đạo, đem hết thảy về không, mà Tiên Thiên Nhất Khí thì là 'Nhất' trong đạo sinh nhất. Kể từ đó, ngươi liền có thể không bao giờ ngừng nghỉ chiến đấu, cho dù thụ thương cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn. Đây là ngươi cùng Thái Đế tại trong Thái Hư một trận chiến lĩnh ngộ ra tới?"  
  
Hạo Thiên Đế gật đầu, tán thưởng nói: "Cũng muốn may mắn mà có Mục ái khanh. Ta khi đó đã tại lĩnh ngộ như thế nào làm đến bước này, khi đó thương thế của ta cực nặng, dự định niết bàn trùng sinh, tiếc rằng bị ngươi tìm được, t·ruy s·át ta sáu trăm ngàn dặm, bởi vậy Thái Tố hiện thân cứu ta. Ta từ trên thân Thái Tố tìm hiểu ra để cho ta công pháp hợp nhất đạo lý."  
  
Tần Mục như có điều suy nghĩ nói: "Thái Tố giả, chất thể biến hóa. Thái Tố muốn khống chế ngươi, nhưng mà nàng hay là quá non, đến mức bị ngươi khống chế, cuối cùng một thân tu vi cùng đạo hạnh đều biến thành ngươi vật trong bàn tay. Ngươi muốn làm đến 0 cùng 1 như ý chuyển đổi rất khó, nhưng là lĩnh hội Thái Tố chi đạo, thôn phệ Thái Tố Thần Nữ, để cho ngươi có công pháp đại nhất thống tiền vốn."  
  
Hạo Thiên Đế mỉm cười, một cỗ Thái Tố chi khí tuôn ra, không ngừng biến hóa, hóa thành các loại dị bảo hình thái, thản nhiên nói: "Mục ái khanh, ngươi cũng không thể coi thường, bản lãnh của ngươi cũng làm đến công pháp đại nhất thống, biến thành người khó khăn nhất bị g·iết c·hết. Trẫm xưa nay không lo lắng Khai Hoàng, Khai Hoàng cương nghị có thừa, mà mưu lược không đủ, không hiểu biến hóa. Ngươi lại hiểu đến ẩn nhẫn, biết được xem xét thời thế, nên nằm thời điểm thì ẩn núp, nên lên thời điểm thì phấn khởi, so với hắn khó chơi nhiều. Bất quá, tại ta luyện hóa Thái Tố đằng sau, ta liền đại thế đã thành, không đối thủ nữa. Ngươi nói vì sao?"  
  
Tần Mục ánh mắt rơi vào trên đoàn Thái Tố chi khí kia, nói: "Có Thái Tố chi đạo, ngươi liền có thể làm đến hữu cầu tất ứng, diễn hóa thế gian hết thảy bảo vật, diễn hóa thế gian hết thảy công pháp. Vô luận là Khai Hoàng Kiếm Đạo, hay là Hư Thiên Tôn U Đô chi đạo, hoặc là Thiên Đạo, thậm chí Thái Cực chi đạo, ngươi cũng có thể diễn hóa đạt được."  
  
Hạo Thiên Đế tán thưởng một tiếng: "Có địch như vậy, trẫm lòng rất an ủi. Mục ái khanh, trẫm thành đạo đến nay, chưa bao giờ thi triển qua toàn lực, cho dù là trong U Đô chi chiến đối mặt Khai Hoàng, ta cũng chưa từng toàn lực hành động. Bởi vì ta đã đứng trên vị trí tuyệt đỉnh trên thế gian, lại không người đáng giá ta vận dụng toàn lực."  
  
Hắn mở ra bàn tay, Thái Tố chi khí rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, biến hóa khó lường, thản nhiên nói: "Ta có thể nhằm vào bất luận người nào nhược điểm, hóa thành khắc chế hắn Thần Binh, cho dù là Lăng Thiên Tôn, ta cũng có thể tìm ra nàng sơ hở, đưa nàng bắt sống. Cho dù là thái thượng hoàng Thái Sơ, ta cũng có thể dùng Thái Tố chi khí nhằm vào hắn tử huyệt. Liền xem như Khai Hoàng, ta toàn lực hành động cũng có thể thong dong đem hắn g·iết c·hết."  
  
Tần Mục hiếu kỳ nói: "Như vậy ngươi như thế nào đối phó ta?"  
  
"Ta chuẩn bị lấy Thái Tố chi khí hóa thành Thần Thức chi đạo, bổ sung ta Thái Sơ chi đạo thiếu thốn một vòng."  
  
Hạo Thiên Đế mỉm cười nói: "Ta chuẩn bị thi triển ra thái thượng hoàng tha thiết ước mơ Thái Sơ đạo cảnh, Thái Sơ đạo thụ, tiễn ngươi lên đường."  
  
Hắn trên mặt dáng tươi cười, không nhanh không chậm nói: "Nếu như g·iết không c·hết ngươi, ta còn có một con đường, đó chính là lấy Thái Tố chi đạo hóa thành sinh chi đạo của Quy Khư, bổ sung ta Quy Khư chi đạo. Ta sẽ thu hoạch được hai loại vô thượng thành tựu, kể từ đó, có thể đem ngươi tống táng sao?"  
  
Tần Mục sau lưng, Thế Giới Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, nghiêm mặt nói: "Bệ hạ thành tựu phi phàm, còn xin bệ hạ xuất thủ, đưa ta lên đường!"  
  
  
  
Hạo Thiên Đế trong tay Thái Tố chi khí đột nhiên thay đổi!  
  
Tần Mục giật mình trong lòng, con ngươi đột nhiên co lại, Hạo Thiên Đế Thái Tố chi khí, hóa thành một ngụm Thái Dịch Thần Phủ!  
  
Cùng một thời gian, Lăng Thiên Tôn đứng tại Dũng Giang Thiên Cung Lăng Tiêu điện trước, lẳng lặng chờ đợi. Nhưng vào lúc này, Quy Khư hiện lên, đem toàn bộ Dũng Giang Thiên Cung thôn phệ!  
  
Dũng Giang Thiên Cung chính là Tần Mục quan tưởng ra Thiên Cung, chiếm diện tích cực lớn, nhưng là đối mặt Quy Khư, căn bản là không có cách chống cự, trực tiếp bị Quy Khư lực lượng kinh khủng xé rách đến vỡ nát!  
  
Vô số mảnh vỡ tính cả Lăng Thiên Tôn cùng một chỗ, hướng trong Quy Khư rơi xuống!  
  
Lăng Thiên Tôn vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích mặc cho Quy Khư lực lượng đem chính mình hướng trong Đại Uyên kéo đi.  
  
Nàng trên chiến đấu không có bao nhiêu thành tích, không đối kháng được Quy Khư lực lượng, bị kéo vào Quy Khư cũng đừng mơ tưởng thoát khỏi Quy Khư Đại Uyên khủng bố lực hút.  
  
Đột nhiên, một đóa Tịnh Đế Liên Hoa ầm vang nện xuống, Nguyên Mẫu phu nhân thân hình vọt lên, ở trên cao nhìn xuống, vung lên Tịnh Đế Song Liên hướng Lăng Thiên Tôn trán hung hăng đập tới!  
  
"Lăng, ai cũng không g·iết được ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là Quy Khư không g·iết được ngươi!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân nghiêm nghị nói: "Quy Khư, Vô Sở Bất Hóa!"  
  
Song liên bắn ra vô tận uy năng, hướng phía dưới đánh tới, Lăng Thiên Tôn nâng lên đầu ngón tay, đón Tịnh Đế Song Liên, điểm trên Liên Hoa Chùy.  
  
Ầm ầm.  
  
Quy Khư Đại Uyên kịch liệt chấn động, Nguyên Mẫu trong tay phu nhân Tịnh Đế Song Liên đột nhiên bành bành nổ tung, hóa thành bột mịn!  
  
Nguyên Mẫu trong lòng phu nhân giật mình, trong tay hoa sen chỉ còn lại có một cây cột trụi lủi.  
  
Quy Khư Đại Uyên đem Lăng Thiên Tôn thân hình hướng phía dưới kéo đi, Nguyên Mẫu phu nhân cắn răng, không có truy kích đi qua, thầm nghĩ: "Nàng rơi vào trong Quy Khư, khẳng định là muốn c·hết rồi, coi như không c·hết, nàng cũng không leo lên được. . ."  
  
Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên Lăng Thiên Tôn đối với Đại Uyên vách đá chỉ một cái, Quy Khư toà thánh địa này ầm ầm chấn động, cơ hồ muốn nổ tung!  
  
Nguyên Mẫu trong lòng phu nhân giật mình, thánh địa này là nàng sinh ra chi địa, nếu như bị hủy, thực lực của nàng cũng sẽ thật to suy giảm.  
  
Nàng cắn chặt răng, hướng phía dưới gào thét phóng đi, từng đạo thần thông cách không oanh trên người Lăng Thiên Tôn!  
  
Hai nữ nhân một trước một sau, lần lượt rơi vào Đại Uyên chỗ sâu nhất.  
  
—— —— sáu một, chúc thư hữu thành không, sinh nhật vui vẻ ~~~