Chương 1654: Kỳ thủ quyết đấu  
  
Đông!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cùng Lăng Thiên Tôn một trước một sau, nện ở Đại Uyên tầng dưới chót trên một mảnh lá sen, Nguyên Mẫu phu nhân hay là không thể đưa nàng đánh g·iết, trong lòng không khỏi nôn nóng.  
  
Hai nữ tử một đứng tại lá sen đầu trái, một đứng tại lá sen đầu phải.  
  
Lăng Thiên Tôn sắc mặt hay là lạnh nhạt, Nguyên Mẫu phu nhân bất luận cái gì công kích đối với nàng mà nói phảng phất đều không quan hệ đau khổ. Muốn g·iết c·hết nàng đích xác rất khó, đã từng Di La cung Tứ công tử từng có cơ hội này, nhưng là bị Khai Hoàng Tần Nghiệp thay nàng đỡ được một kiếp này.  
  
Muốn g·iết nàng, trừ phi là Di La cung công tử cấp tồn tại xuất thủ, nếu không căn bản không có khả năng này.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cẩn thận nhìn chằm chằm nàng, Lăng Thiên Tôn thì tại đánh giá chung quanh, ánh mắt rơi vào trên từng cây Tịnh Đế Liên Hoa, kinh ngạc nói: "Nơi này là Quy Khư? Bên trong vậy mà ẩn sâu nhiều như vậy huyền bí!"  
  
Nàng tinh tế dò xét từng cây Tịnh Đế Liên Hoa kia, trên bầu trời mảnh Hỗn Độn Hải này, lại có 17 tòa Quy Khư Đại Uyên, đối ứng mười bảy cái vũ trụ.  
  
Mười bảy vũ trụ này là dựa theo thứ tự trước sau xuất hiện, nhưng mà ở trong Quy Khư lại phảng phất không có loại nhân quả tuần tự thứ tự này.  
  
Đối với người thường mà nói, loại tình huống này khó có thể lý giải được, nhưng là đối với Lăng Thiên Tôn tới nói, lại là rất đơn giản.  
  
Đối với nàng mà nói, vũ trụ bản chất chính là khối lượng cùng năng lượng, 17 tòa vũ trụ chỉ là khối lượng cùng năng lượng 17 loại trạng thái.  
  
Mà Quy Khư Đại Uyên, chính là một điểm không đổi, có thể đồng thời quan trắc đến 17 loại trạng thái này, cái này cùng nàng thần thông không đổi có chỗ tương tự, chỉ là càng thâm ảo hơn một chút.  
  
"Nơi này là trong vũ trụ ngoại trừ đại hắc sơn bên ngoài, một điểm không đổi khác."  
  
Lăng Thiên Tôn nói một mình, thấp giọng nói: "Đại hắc sơn Thế Giới Thụ, trở thành tất cả kẻ thành đạo đạo thụ bắt chước đối tượng, chính là bởi vì nó thuộc tính không đổi. Kẻ thành đạo đại đạo, lấy Thế Giới Thụ hình thái lạc ấn ở trong chung cực hư không, có hi vọng vượt qua vũ trụ phá diệt đại kiếp. Mà Quy Khư thì là một điểm không đổi khác, theo lý tới nói nơi này cũng ẩn chứa một loại thành đạo đường tắt. . ."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân rùng mình.  
  
Nàng ở chỗ này gặp được Di La cung Nhị công tử lúc, Nhị công tử liền đối với nàng nói lên tồn tại một loại khác thành đạo đường tắt, mà lại chính là Quy Khư Thần Nữ đặc tính, chỉ có trong Quy Khư đản sinh Cổ Thần mới có thể làm đến.  
  
Không nghĩ tới Lăng Thiên Tôn mới vừa tới đến nơi đây, liền phát giác được tồn tại một loại khác thành đạo đường tắt, đồng thời nhìn ra Thế Giới Thụ cùng Quy Khư hai loại thành đạo đường tắt nguyên lý!  
  
Loại tư chất ngộ tính này, thực sự nghịch thiên!  
  
"Loại thành đạo này, cần tu luyện Quy Khư chi đạo, Hỗn Độn chủng liên, nói đến đơn giản, kì thực có chút phiền phức."  
  
Lăng Thiên Tôn nghiêng đầu nghĩ nghĩ: "Giống như cũng không phải đặc biệt phiền phức. . ."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân trên mặt mang dáng tươi cười, nói khẽ: "Lăng muội muội, ngươi nói không phiền phức, như vậy như thế nào mới có thể Quy Khư thành đạo? Ngươi nhìn bản cung, phải chăng đã làm đến Quy Khư thành đạo rồi?"  
  
  
  
Lăng Thiên Tôn liếc nàng một cái, lắc đầu nói: "Ngươi không thành. Ngươi đi đường đi chỉ là truyền thống đạo thụ thành đạo pháp, nhưng mà ngươi Quy Khư chi đạo cùng chung cực hư không xung đột, không cách nào tu thành đạo thụ. Con đường của ngươi, đi lệch."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân khí thế cứng lại, nàng chính là đương kim trên đời tồn tại mạnh nhất, còn không có dám ở trước mặt nàng nói nàng con đường đi lệch!  
  
Bất quá, từ khi Hạo Thiên Đế cứu mẹ, đưa nàng từ trong nút thắt dây đỏ phong ấn của Tần Mục cứu sau khi đi ra, nàng đích xác thử qua đem đạo của chính mình lạc ấn ở trong chung cực hư không, nhưng là mỗi một lần đều là lấy thất bại mà kết thúc.  
  
Chung cực hư không Lãnh Tịch Chi Phong, gặp được nàng Quy Khư chi đạo Nhiệt Tịch Chi Phong, liền sẽ hai hai triệt tiêu!  
  
Đừng nói đạo thụ, thậm chí nàng tiến vào chung cực hư không, đều sẽ cảm giác được t·ử v·ong nguy hiểm!  
  
"Trên đời này có một người làm được Quy Khư thành đạo."  
  
Lăng Thiên Tôn tiếp tục nói: "Mục Thiên Tôn lấy tự thân là vũ trụ, diễn hóa Quy Khư, Quy Khư Hỗn Độn chủng liên, mọc ra hoa sen, bởi vậy hắn mới là chính tông Quy Khư thành đạo. Bất quá hắn đường cũng đi có chênh lệch chút ít, hắn cũng không phải là lĩnh hội Quy Khư chi đạo tu thành Hỗn Độn chủng liên, mà là cùng hắn Thế Giới Thụ một dạng dựa vào ngoại vật, hắn dựa vào là Quy Khư hạt sen."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân như có điều suy nghĩ, lúc này, một mảnh lá sen vô thanh vô tức từ đằng xa bay tới, bị trấn áp ở trong Hỗn Độn Hải Nhị công tử nguyên bản định đối với trên lá sen hai người ra tay, đem hai người này cưỡng ép bắt đến, nghe vậy không khỏi nao nao, không có xuất thủ.  
  
"Giải thích của ngươi, rất là bất phàm, kỷ thứ 17 lại có ngươi dạng này tồn tại, thật sự là một chỗ bảo địa."  
  
Hỗn Độn Hải cuồn cuộn, sóng cả cuồn cuộn, Nhị công tử to lớn diện mục từ trong biển chậm rãi hiển hiện, thanh âm lọt vào hai người trong tai nói: "Xem ra lão sư nói đến không sai. Hắn đã từng cảm khái nói, chúng ta những kẻ thành đạo này chính là vũ trụ sâu mọt, chúng ta lén qua đến tiếp theo vũ trụ, xâm chiếm nơi đó linh khí linh lực, dẫn đến nguyên sinh vũ trụ càng ngày càng nhỏ, đản sinh trí tuệ tồn tại cũng càng ngày càng ít, đến mức xuất hiện một tồn tại có thể giải quyết phá diệt đại kiếp. Kỷ thứ 17 không có bị kẻ thành đạo tiền sử xâm lấn, thế mà ra đời ngươi dạng này linh tú nữ tử."  
  
Khuôn mặt của nàng dần dần từ trong Hỗn Độn Hải hiển hiện, xuất hiện tại trên mặt biển cách đó không xa.  
  
Lăng Thiên Tôn nhìn xuống dưới, chỉ gặp vị này Di La cung Nhị công tử có được xinh đẹp, cùng Nguyên Mẫu phu nhân so sánh, có chỗ tương tự, nhưng muốn càng thêm mỹ lệ một chút.  
  
"Ngươi là chân chính người Quy Khư thành đạo."  
  
Lăng Thiên Tôn hiếu kỳ nói: "Ngươi tên là gì? Tại sao lại bị trấn áp ở chỗ này?"  
  
"Ta là Di La cung Nhị công tử, danh tự đã không trọng yếu, ta tu hành có thành tựu, đắc đạo Vô Cực điện, bởi vậy lão sư xưng ta là Vô Cực. Năm đó bởi vì ta muốn hủy diệt toàn bộ vũ trụ, tiêu diệt hết thảy văn minh, ta g·iết rất nhiều kẻ thành đạo đằng sau, bị lão sư phát giác. . . Là ngươi!"  
  
Di La cung Nhị công tử đột nhiên chú ý tới Lăng Thiên Tôn dung mạo, như là gặp ma, thất thanh nói: "Tại sao là ngươi?"  
  
Lăng Thiên Tôn buồn bực nói: "Là ta. Thế nào?"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân có chút mê mang, nhìn một chút Lăng Thiên Tôn, lại nhìn một chút Di La cung Nhị công tử, không biết để nàng kh·iếp sợ là cái gì.  
  
Chung cực hư không.  
  
  
  
  
  
Trong Thái Sơ Đại La Thiên, Thái Sơ chi đạo rộng lớn bao la, để hắn Đại La Thiên như là vũ trụ sơ khai, Thế Giới Thụ đứng sừng sững ở trong Thái Sơ chi khí mênh mông!  
  
Trong tay của hắn, một đạo khác Thái Tố chi khí hóa thành Thái Dịch Thần Phủ, bị hắn nắm trong tay, như là khai thiên tích địa cự nhân!  
  
Nơi xa, đang cùng Vân Thiên Tôn giao phong Thái Sơ lập tức cảm ứng được gần như hoàn mỹ Thái Sơ chi đạo, vội vàng xem ra, không khỏi hồn bay phách lạc.  
  
Đó là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, cầu còn không được cảnh giới, giờ phút này lại tại con của hắn trên thân bày ra!  
  
Tuy nói Hạo Thiên Đế là lấy Thái Tố chi khí đến diễn hóa Thái Sơ Đại La Thiên, đến mức Đại La Thiên cũng không hoàn mỹ, nhưng là Thái Sơ chính mình ngay cả một bước này cũng vô pháp làm đến!  
  
Oanh!  
  
Vân Thiên Tôn thừa dịp nó thất thần một sát na, một kiếm đâm vào lồng ngực của hắn, Thái Sơ vội vàng tập trung ý chí, phi tốc lui lại, co ngón tay bắn liền, đem đế kiếm bắn bay!  
  
"Đúng như Mục Thiên Tôn nói, ta đại khái là đã mất đi nhuệ khí cùng động lực." Hắn thầm than một tiếng, toàn tâm toàn ý đối kháng Vân Thiên Tôn.  
  
Vân Thiên Tôn tiến bộ thần tốc, trước mắt đã thích ứng Thái Đế đạo thụ đạo quả, chỉ là bởi vì nhục thân nó quá yếu, lúc xuất thủ bó tay bó chân, khó mà đem lực lượng hoàn toàn phát huy ra.  
  
Thái Sơ tại trong trận chiến cùng Tần Mục b·ị t·hương tại thân, lại bị Tần Mục đánh rớt Tam công tử ban tặng Lăng Tiêu bảo điện, bất quá hắn còn có được được từ Tổ Đình Ngọc Kinh thành 24 tòa bảo điện, đây là hắn đòn sát thủ.  
  
Chỉ cần hai người Đại La Thiên lại dung hợp một chút, hắn liền có thể trực tiếp thôi động 24 tòa bảo điện này, đem Vân Thiên Tôn trấn áp!  
  
Chỉ cần Vân Thiên Tôn bị trấn áp một khắc, hắn liền có thể thừa cơ đem đối phương Đại La Thiên thôn phệ luyện hóa, tu thành Thái Sơ Đại La Thiên!  
  
Hai người trận chiến này, càng ngày càng giằng co, đang trong liều mạng một trận chiến đều đang tìm kiếm một cơ hội nhất cử xử lý đối thủ thôn phệ đối phương Đại La Thiên.  
  
Nhưng vào lúc này, Hạo Thiên Đế thân thể di động, vừa sải bước ra, vung lên trong tay Thái Dịch Thần Phủ, một búa hướng Tần Mục quét tới!  
  
Hắn súc thế vẫn như cũ, một kích này mang theo Thái Sơ Đại La Thiên sức mạnh vô thượng, lại thêm hắn tự thân pháp lực, cùng đối với đạo lĩnh ngộ, một búa lướt qua, chung cực hư không răng rắc một tiếng ứng rìu vỡ ra!  
  
Đây tuyệt đối là hắn đời này đến nay có khả năng phát huy ra một kích mạnh nhất, lực lượng của một kích này, không thể địch nổi!  
  
Cùng một thời gian, Tần Mục sau lưng Thế Giới Thụ một tiếng ầm vang, cành tung bay, vô số rễ cây vũ động, cắm rễ ở trong chung cực hư không!  
  
Từng đầu thô to không gì sánh được sợi rễ bốn phương tám hướng lan tràn, xuyên thấu chung cực hư không, hấp thu Lãnh Tịch Chi Phong mặc cho gió lớn ào ạt bảo thụ lù lù bất động!  
  
Tần Mục thể nội trên cơ bản không có bao nhiêu pháp lực, nguyên khí của hắn đều dùng đến dựng lại nhục thân cùng Nguyên Thần, nhưng là trong Thế Giới Thụ lại ẩn chứa đại đạo lạc ấn của hắn!  
  
Giờ phút này, nương theo lấy Thế Giới Thụ cắm rễ chung cực hư không, trong Thế Giới Thụ dấu ấn đại đạo lập tức phảng phất lạc ấn ở trong chung cực hư không đồng dạng!  
  
  
  
Cuồn cuộn đại đạo chi lực trùng trùng điệp điệp, từ trong Thế Giới Thụ vọt tới!  
  
Tần Mục thét dài, trong hư không vọt tới lực lượng tràn ngập trong cơ thể hắn!  
  
Giờ khắc này, hắn giống như là thành đạo, cảm nhận được tràn ngập tại thể nội đại đạo chung cực lực lượng!  
  
Trong tay hắn cánh cửa bay lên, đại đạo rót vào trong cánh cửa, lấy cánh cửa là đại đao, không có nghênh tiếp Hạo Thiên Đế một búa này, mà là chém về phía Thái Sơ đạo thụ trong Thái Sơ Đại La Thiên của Hạo Thiên Tôn!  
  
Oanh ——  
  
Trong chung cực hư không vô tận đạo quang bắn ra, quét sạch hai người, đem bọn hắn thân ảnh bao phủ!  
  
Trong quang mang, truyền đến răng rắc tiếng vang, trong Thái Sơ Đại La Thiên đạo thụ lắc lư một chút, khuynh đảo xuống tới, nện ở trong Đại La Thiên, đạo liên sụp đổ, đạo văn như là bụi bặm nổi lên bốn phía.  
  
Tần Mục sau lưng, Thế Giới Thụ lắc lư, đột nhiên bẻ gãy, đổ rạp xuống tới.  
  
Đạo quang dần dần tán đi, Tần Mục cùng Hạo Thiên Đế thân thể lung la lung lay, một thân khí thế kịch liệt suy sụp.  
  
Hạo Thiên Đế trên mặt tươi cười, thấp giọng nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi có thể cùng ta lưỡng bại câu thương, nhưng là ngươi không nghĩ tới qua một chút, sau lưng ta có Tam công tử cùng Tứ công tử, còn có toàn bộ Tổ Đình Ngọc Kinh thành!"  
  
Trong mi tâm của hắn, từng tòa bảo điện gào thét bay ra.  
  
"Hiện tại, chỉ cần giải quyết ngươi, Chư Thiên Vạn Giới hết thảy náo động, đều có thể tuỳ tiện lắng lại!"  
  
Hạo Thiên Đế thẳng lên thân eo, trầm giọng nói: "Trong 32 bảo điện đạo hữu, ta cầu các ngươi rồi!"  
  
Trong 32 tòa bảo điện kia không hề có động tĩnh gì.  
  
Hạo Thiên Đế khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "32 vị đạo hữu, Mục Thiên Tôn Thế Giới Thụ đã bị ta phạt đổ, các ngươi có thể động thủ!"  
  
Trong 32 bảo điện vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì.  
  
Tần Mục lung la lung lay xoay người lại, giống như cười mà không phải cười nói: "Hạo Thiên Tôn, trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành, không chỉ có Tam công tử Tứ công tử, còn có Thất công tử. Mà ta, chính là Thất công tử."  
  
Tổ Đình Ngọc Kinh thành, kỷ thứ 16 phá diệt đại kiếp.  
  
Đạo thụ phiêu diêu, Di La cung Tứ công tử dưới tàng cây đánh đàn, bên người là Di La cung rất nhiều điện chủ.  
  
Một bên khác, một gốc Thế Giới Thụ từ trong Hỗn Độn bay tới, dưới cây đứng vững vàng một thân ảnh, thanh âm xa xa truyền đến: "Ai dám cùng ta đối nghịch, ta g·iết c·hết kẻ đó!"  
  
"Lão Thất, ngươi làm càn." Một thanh âm khác truyền đến, Lăng Tiêu điện hiển hiện.