Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Sách và văn học
Chương 1655: Thiên Đô Chi Chủ  
  
"Lão Thất, ngươi ngày bình thường làm thích nằm mơ, bây giờ làm sao không nằm mơ rồi?"  
  
Di La cung Tứ công tử đình chỉ đánh đàn, ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía dưới cây Thế Giới Thụ kia thân ảnh, đạm mạc nói: "Lão sư không tại, nhưng Di La cung cũng sẽ không được ngươi làm càn. Di La cung này, ngươi xếp hạng thứ bảy, cũng không phải là thứ nhất."  
  
Dưới Thế Giới Thụ thân ảnh đến gần, dần dần rõ ràng, cho dù phá diệt đại kiếp hủy diệt hết thảy, cũng vô pháp dao động dưới cây thân ảnh của người nọ, thậm chí ngay cả khí tức của hắn cũng vô pháp rung chuyển.  
  
Hắn hành tẩu ở trong Hỗn Độn, phá diệt đại kiếp để hắn chỉ cảm thấy như cá gặp nước, thư giãn thích ý.  
  
Chỉ gặp hắn dáng người khôi ngô thon dài, lại hai bên tóc mai hoa râm, trên mặt có tuế nguyệt cùng phong sương dấu vết lưu lại.  
  
Hắn cùng Tần Mục giống nhau như đúc, chỉ là càng thêm thành thục, ổn trọng, hiển nhiên trở lại vũ trụ quá khứ đã trải qua rất nhiều chuyện.  
  
"Lão sư một đạo bảy truyền, vô luận chúng ta ai lĩnh ngộ ra đồ vật đều không giống nhau."  
  
Vũ trụ quá khứ Tần Mục ánh mắt quét nhìn một vòng, từ từng cái kẻ thành đạo trên khuôn mặt đảo qua, dò xét đạo quả của bọn họ nói: "Chúng ta có thành tựu riêng, xếp hạng chỉ là dựa theo bái nhập lão sư môn hạ tuần tự thứ tự, mà cũng không phải là thực lực. Lão sư dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, kỳ thật tại thật lâu trước đó ta cũng đã siêu thoát ra lão sư truyền thụ đạo lý. Lão Tam, lão Tứ, ta tu thành tốt hơn."  
  
Di La cung Tứ công tử cúi đầu đánh đàn, khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, một tòa bảo điện từ Di La cung chỗ sâu chạy nhanh đến, xông phá trùng điệp Hỗn Độn, vượt qua mười lăm cái vũ trụ kỷ Phá Diệt Kiếp, đi vào phía sau hắn.  
  
Tử Tiêu điện.  
  
Hắn bị Di La cung chủ nhân xưng là Tử Tiêu, nhưng là Ngọc Kinh thành người bên ngoài gọi hắn là Tử Tiêu Đạo Quân.  
  
Tam công tử mỉm cười, Lăng Tiêu bảo điện cũng trong cùng một lúc vượt qua trùng điệp Hỗn Độn Trường Hà, xuất hiện ở phía sau hắn.  
  
Hắn bị Di La cung chủ nhân xưng là Lăng Tiêu, Ngọc Kinh thành người bên ngoài gọi hắn là Lăng Tiêu Đạo Quân.  
  
Không chỉ có như vậy, kỷ thứ 17 vũ trụ Thiên Đình cùng hắn có liên hệ lớn lao, năm đó Thái Đế Thái Sơ lần thứ nhất tiến vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, hắn hướng bọn hắn hiện ra chính mình Lăng Tiêu bảo điện, cho Thái Đế Thái Sơ lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.  
  
Về sau Thái Sơ trở thành Thiên Đế, chế tạo Thiên Đình, tái tạo Lăng Tiêu điện, Thiên Đình Lăng Tiêu điện liền trở thành toàn bộ vũ trụ quyền lực địa vị biểu tượng. Ngự Thiên Tôn khai sáng Thiên Cung cảnh giới, Vân Thiên Tôn hoàn thiện Thiên Cung cuối cùng hai cái cảnh giới, Lăng Tiêu, Đế Tọa, chính là tham khảo Thiên Đình Lăng Tiêu bảo điện.  
  
Mà hết thảy này đầu nguồn, đều là Tam công tử Lăng Tiêu bảo điện!  
  
Không chỉ có như vậy, kỷ thứ 17 vũ trụ phàm là tu luyện tới Lăng Tiêu, Đế Tọa cảnh giới tồn tại, đều tương đương với trợ giúp Tam công tử tu luyện, tu vi của bọn hắn tăng lên, Tam công tử tu vi cũng tại tăng lên!  
  
"Lão Thất, ngươi tích lũy quá nông cạn."  
  
Di La cung Tứ công tử cúi đầu tiếp tục đánh đàn, tiếng đàn đứt quãng, thản nhiên nói: "Ngươi sớm đi tới, cùng chúng ta làm bạn, chúng ta cũng có thể sớm một chút đi qua, vì giải quyết phá diệt đại kiếp tìm kiếm biện pháp tốt hơn. Ngươi và ta mục đích đều là giống nhau, làm gì nhất định phải đồng môn tương tàn?"  
  
Tam công tử chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Lão Thất, nể tình lão sư phân thượng, chúng ta sẽ không làm khó ngươi. Bây giờ Thái Thượng không ra, Vô Cực bị trấn, Vô Tông, Trạm Tịch không biết tung tích, Di La cung tất cả kẻ thành đạo đều đem nghe theo chúng ta hiệu lệnh, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."  
  
Tần Mục thở dài, ngồi xuống xuống tới, Hỗn Độn điện từ trong Hỗn Độn Trường Hà hiển hiện: "Cùng các ngươi những tên c·hết đầu óc này nói chuyện thật sự là tâm mệt mỏi. Ta ngồi ở chỗ này, ai dám mượn lực cho Hạo Thiên Tôn, kẻ đó chính là tử địch của ta."  
  
Ngọc Kinh thành từng tôn kẻ thành đạo im lặng, không người động đậy.  
  
Tam công tử nhíu lông mày, sau lưng đạo thụ hiển hiện, treo chín mai đạo quả, cất bước tiến lên, đón ngồi ngay ngắn bất động Tần Mục đi đến.  
  
  
  
Tần Mục ba mắt đóng chặt, không có mở mắt.  
  
Tam công tử đi đến Tần Mục trước mặt, cách hắn còn có xa bốn trượng gần, bước chân nâng lên, lại chậm chạp không có rơi xuống.  
  
Tứ công tử kinh ngạc ngẩng đầu lên, dưới tay tiếng đàn đột nhiên biến đổi, không còn là đứt quãng tiếng đàn, ngược lại trở nên dõng dạc, tràn đầy sát phạt chi khí!  
  
Phía sau hắn đạo thụ đạo quả bắn ra lóa mắt đạo quang, đi theo tiếng đàn nhảy nhót, trong lúc nhất thời nhảy nhót đạo quang trở nên lộng lẫy phi thường, hướng Tần Mục dũng mãnh lao tới!  
  
Tam công tử bước chân rơi xuống, từng bước một tiếp cận, thản nhiên nói: "Cho dù là lão sư đối mặt chúng ta, cũng không dám như vậy khinh thường! Ngươi đứng lên!"  
  
Tần Mục vẫn như cũ ngồi ngay ngắn bất động, cũng không đứng dậy.  
  
Tam công tử đưa tay, một chưởng lật trời, toàn bộ Hỗn Độn Trường Hà rung chuyển không ngớt!  
  
Hắn lại là một bước phóng ra, bàn tay rơi xuống!  
  
Tiếng đàn sát phạt chi khí trở nên không gì sánh được nồng đậm!  
  
Tần Mục vẫn như cũ ba mắt đóng chặt, cũng không mở ra, Tam công tử bàn tay phủ xuống!  
  
Lại tại lúc này, Tần Mục sau lưng Thế Giới Thụ chập chờn, cành lá tung bay chỗ, một viên đạo quả nổi lên, ông một tiếng xoay tròn, đại đạo thần thông trở nên không gì sánh được nồng đậm, nghênh tiếp Tam công tử bàn tay.  
  
Oanh!  
  
Hỗn Độn Trường Hà run run, lập tức lắng lại, Nhiệt Tịch Chi Phong gào thét.  
  
Tần Mục mi tâm mắt dọc chậm rãi mở ra, vỡ ra trong khóe mắt Hỗn Độn mênh mông mờ mịt, ẩn ẩn có thể thấy được tử quang từ trong Hỗn Độn ấp a ấp úng, sắp xuất hiện chưa ra.  
  
Tam công tử quần áo phần phật, thu tay lại quay người, trầm giọng nói: "Lão Thất, nể tình lão sư phân thượng buông tha ngươi một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Chúng ta đi!"  
  
Hắn phẩy tay áo bỏ đi, rất nhiều Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo chần chờ một chút, nhao nhao quay người đuổi theo hắn.  
  
Bất quá 72 điện chủ này chỉ đi một nhóm, còn có chút người lưu lại, đứng tại Tứ công tử sau lưng.  
  
Tứ công tử nhíu mày, ánh mắt rơi vào Tần Mục trên mi tâm mắt dọc, Tam công tử cũng không phải là thật nể mặt Di La cung chủ nhân thu tay lại rút đi, mà là đã nhận ra hung hiểm, chủ động rút đi, miễn cho ném đi mặt mũi.  
  
Có thể làm cho hắn cũng cảm giác được nguy hiểm, khẳng định không thể coi thường.  
  
"Mục đích của ta chỉ có một cái, đó chính là đánh vỡ phá diệt đại kiếp, tìm về vong thê."  
  
Tứ công tử bàn tay đặt ở trên dây đàn, đạm mạc nói: "Ta cùng Lăng Tiêu không giống với, hắn vì vĩnh hằng quyền lực quyền thế, hắn muốn sáng tạo một vũ trụ vĩnh viễn cũng sẽ không phá diệt. Mà ta chỉ có ngần ấy ít ỏi nguyện vọng. Ai cản ta, ta liền g·iết kẻ đó."  
  
Tần Mục mi tâm mắt dọc chậm rãi mở ra, một đạo quang mang bắn ra, Tứ công tử phấn dùng hết khả năng kích thích dây đàn, tiếng đàn đại tác.  
  
Đột nhiên, tiếng đàn đột ngột đến ảm câm, một cây dây đàn đứt đoạn.  
  
Tứ công tử hừ lạnh một tiếng, đứng dậy thu đàn, quay người rời đi.  
  
  
  
Còn lại điện chủ vội vàng đuổi theo hắn, biến mất không còn tăm tích.  
  
Dưới Thế Giới Thụ, Tần Mục một ánh mắt khác chậm rãi mở ra tầm mắt, phun ra một ngụm trọc khí: "Đối với các ngươi tới nói, hoặc là vì quyền lực, hoặc là vì mình thân nhân. Đối với ta mà nói, ta vì lại là người tương lai quyền sinh tồn lực."  
  
Hắn đứng dậy, trên Thế Giới Thụ, viên đạo quả kia đột nhiên vỡ ra, tróc ra, rơi vào trong Hỗn Độn Trường Hà.  
  
Thế Giới Thụ sợi rễ đâm vào Hỗn Độn Trường Hà, hấp thu Hỗn Độn chi khí, sau một lúc lâu lại có một viên đạo hoa mới chậm rãi nở rộ, đạo quả sinh ra.  
  
"Duyên Khang, các ngươi được chứ?" Dưới Thế Giới Thụ, Tần Mục thấp giọng nói.  
  
Kỷ thứ 17, chung cực hư không.  
  
Hạo Thiên Đế sắc mặt ngưng trọng chờ chỉ chốc lát, 32 bảo điện kia từ đầu đến cuối không có bất luận động tĩnh gì, cũng không có kẻ thành đạo giáng lâm.  
  
Đột nhiên, kêu đau một tiếng truyền đến, Hạo Thiên Đế vội vàng nhìn lại, chỉ gặp Thái Sơ cũng thôi động 24 bảo điện, chuẩn bị trấn áp Vân Thiên Tôn cùng Thần Thức Đại La Thiên, c·ướp đoạt Nhất Khí Đại La Thiên luyện thành Thái Sơ chi đạo!  
  
Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, 24 bảo điện kia lại cũng không có bất cứ động tĩnh gì, bảo điện cùng Ngọc Kinh thành những kẻ thành đạo kia ở giữa lực lượng liên hệ, hoàn toàn đoạn đi!  
  
Vân Thiên Tôn nhìn ra tiện nghi, một kiếm 13 chồng, đâm xuyên Thái Sơ nhục thân mười ba nơi, cuối cùng một kiếm đâm vào Thái Sơ mi tâm, mũi kiếm vẩy một cái, đem hắn trong mi tâm khối Thái Sơ Nguyên Thạch kia chọc xuống.  
  
Thái Sơ b·ị đ·au, lập tức lui lại, pháp lực tăng vọt, đem Nhất Khí Đại La Thiên cùng Thần Thức Đại La Thiên cưỡng ép tách ra.  
  
Vân Thiên Tôn đạt được khối Thái Sơ Nguyên Thạch này, lập tức hướng mình trong mi tâm điểm tới, trong mi tâm của hắn cũng có một khối nguyên thạch, hai khối nguyên thạch v·a c·hạm, lập tức hợp hai làm một, biến thành hoàn chỉnh nguyên thạch!  
  
Vân Thiên Tôn thần thức tăng vọt, Thái Đế đạo thụ đạo quả lập tức bắn ra vô lượng đạo uy!  
  
Hạo Thiên Đế quay người, vung tay áo phất một cái, thu hồi 32 bảo điện, thản nhiên nói: "Mục Thiên Tôn, là mạng ngươi tốt, chúng ta lần sau gặp chân chương!"  
  
Hắn vung tay áo phất một cái, đẩy lui Vân Thiên Tôn, cùng Thái Sơ nghênh ngang rời đi.  
  
Tại phía sau hắn, gốc đạo thụ bị Tần Mục chặt đứt kia gào thét mà lên, đạo liên tương liên, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.  
  
Chỉ là cây đạo thụ này uy năng hiển nhiên kém xa trước đây.  
  
Tần Mục không có truy kích, trong chung cực hư không, bị Hạo Thiên Đế chém đứt Thế Giới Thụ cũng sợi rễ cùng thân cây trọng liên, Tần Mục lấy tự thân đại đạo tẩm bổ, nhưng Thế Giới Thụ muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chỉ sợ cũng cần nghỉ ngơi nuôi một đoạn thời gian.  
  
Thần Thức Đại La Thiên chở Vân Thiên Tôn bay tới, trầm giọng nói: "Hạo Thiên Tôn cùng Thái Sơ lui. Luận Thiên Tôn cấp lực lượng, chúng ta cũng không kém bọn hắn."  
  
Tần Mục gật đầu, nhìn xuống dưới nói: "Hư Thiên Tôn cùng Tổ Thần Vương hẳn là cũng muốn lui. Lần này chỉ là một lần dò xét, Hạo Thiên Tôn muốn nhìn một chút lực lượng của chúng ta, tiếp qua hơn mười năm, Thiên Đình đại quân đi vào, mới thật sự là quyết chiến."  
  
"Ngươi Thế Giới Thụ?"  
  
Vân Thiên Tôn lườm liếc hắn sau lưng, chần chờ nói: "Ta vừa mới nhìn thấy Hạo Thiên Tôn chặt đứt ngươi Thế Giới Thụ, đối với ngươi ảnh hưởng lớn không lớn?"  
  
  
  
"Hơn mười năm về sau, hẳn là có thể phục hồi như cũ."  
  
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía chung cực hư không chỗ sâu nhất, nói khẽ: "Ngươi đây? Quyết chiến thời điểm, ngươi có thể đối phó được Thái Sơ sao?"  
  
Vân Thiên Tôn mỉm cười: "Lúc trước không có bất kỳ cái gì nắm chắc, hiện tại có bảy thành nắm chắc."  
  
"Bảy thành nắm chắc không được, chỉ cần mười thành."  
  
Tần Mục xoay đầu lại nói: "Ta luôn có chút lo lắng, Hạo Thiên Tôn gặp không thể thắng ta, chỉ sợ sẽ có thủ đoạn khác, tỉ như nói dẫn tới mấy vị kẻ thành đạo tiền sử. . . Không được! Ta chỉ cần đi một chuyến mảnh phế khí chi địa kia!"  
  
Vân Thiên Tôn trong lòng giật mình, Tần Mục đã đứng tại trên cánh cửa, gào thét mà đi: "Vân, ngươi đi sợ quá chạy mất Nguyên Mẫu phu nhân! Nàng đang cùng Lăng Thiên Tôn quyết đấu, ta có chút bận tâm nàng!"  
  
Vân Thiên Tôn nhíu mày: "Nguyên Mẫu phu nhân. . ."  
  
Quy Khư Đại Uyên chỗ sâu nhất, Hỗn Độn Hải phun trào, Di La cung Nhị công tử Vô Cực khuôn mặt từ dưới mặt biển trôi nổi đứng lên, kéo lấy từng đầu thô to đạo liên, quay chung quanh phiến lá sen kia không nhanh không chậm bơi qua bơi lại.  
  
"Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."  
  
Nàng đột nhiên cười khanh khách: "Nguyên lai ngươi cùng lão Thất một dạng, cũng là đến từ tương lai kỷ thứ 17. Khó trách lão sư nói đến ngươi, luôn luôn đối với ngươi cực kỳ tôn sùng."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân sắc mặt kinh nghi bất định, nhìn một chút Lăng Thiên Tôn, lại nhìn một chút Nhị công tử, không biết nàng đang nói cái gì.  
  
"Ngươi để Di La cung rất là đau đầu theo lý tới nói, ta làm Nhị công tử, nhìn thấy ngươi khẳng định sẽ hướng ngươi xuất thủ, đem ngươi gạt bỏ."  
  
Nhị công tử Vô Cực chớp động to lớn đôi mắt, trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn cùng hỗn loạn, Nguyên Mẫu phu nhân rất quen thuộc loại ánh mắt này, đây là e sợ thiên hạ bất loạn ánh mắt!  
  
Nàng cùng vị này Nhị công tử là cùng một loại người!  
  
"Nhưng là, ta sẽ không như thế làm, ta bị lão sư trấn áp ở đây, ta làm sao lại trợ giúp Di La cung đâu?"  
  
Di La cung Nhị công tử đột nhiên cười ha hả, một đạo tóc trắng quấn lấy Lăng Thiên Tôn, bá một tiếng đem Lăng Thiên Tôn đưa hướng trên Hỗn Độn Hải trong đó một gốc Tịnh Đế Song Liên!  
  
"Ta sẽ chỉ thành toàn ngươi, thành toàn ngươi bất thế uy danh, thành toàn truyền kỳ của ngươi —— "  
  
Đạo tóc trắng kia vòng quanh Lăng Thiên Tôn thẳng tắp xông lên phía trên đi, phóng tới một vũ trụ khác phá diệt đại kiếp, tai nghe đến Di La cung Nhị công tử thanh âm truyền đến, cười đến rất là điên cuồng: "Đi thôi, đi kỷ thứ sáu, trở thành Di La cung bóng ma a!"  
  
Oanh ——  
  
Lăng Thiên Tôn thân bất do kỷ xuyên qua nồng đậm không gì sánh được Quy Khư triều tịch, mắt thấy chính là kỷ thứ sáu vũ trụ bao la hùng vĩ tráng lệ lịch sử, sau một khắc, nàng liền bị thả vào kỷ thứ sáu vũ trụ trong phá diệt đại kiếp.  
  
Lăng Thiên Tôn phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Hỗn Độn mênh mông, xoay tròn, đem hết thảy phá hủy, rất nhiều kẻ thành đạo trong cực khổ giãy dụa, từng cây đạo thụ thiêu đốt, bẻ gãy.  
  
Nhưng mà, dù vậy kinh khủng cảnh tượng cũng không thể ma diệt nàng, nàng nắm giữ chất năng không đổi, muốn g·iết c·hết nàng quá khó khăn.  
  
Nhưng là nàng lại không cách nào thoát khỏi Hỗn Độn Trường Hà cọ rửa, như là bèo tấm theo trường hà phiêu lưu.  
  
Lúc này, một tòa phong cách cổ xưa đại điện từ trước mắt nàng thổi qua.  
  
Đại điện dừng lại, một người trẻ tuổi nhô ra tay, bắt lấy Lăng Thiên Tôn bàn tay, ôn hòa cười nói: "Ngươi là ai? Không có thành đạo, vì sao có thể tại trong phá diệt đại kiếp này bất diệt?"  
  
Lăng Thiên Tôn leo lên tòa đại điện này nói: "Ta gọi Lăng. Đây là nơi nào?"  
  
Người tuổi trẻ kia mỉm cười nói: "Nơi này là Thiên Đô, ta là Thiên Đô Chi Chủ, chuẩn bị một lần nữa khai thiên, lại diễn Vũ Trụ Hồng Hoang, mở ra một càn khôn khác!"