Chương 1656: Duyên Khang trọng khí  
  
Nguyên giới tràng nguy cơ này tới tấn mãnh, đi cũng nhanh, Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn tuần tự rút đi, lưu lại đầy đất bừa bộn.  
  
Duyên Khang cùng Vô Ưu Hương tướng sĩ quét sạch chiến trường, phát hiện song phương đều tử thương thảm trọng. Duyên Phong Đế tức giận, lập tức hạ lệnh thanh lý Nguyên giới các nơi Quỷ Vực.  
  
Lần này U Đô sở dĩ có thể thuận lợi như vậy xâm lấn, chủ yếu là bởi vì lúc trước U Đô chi chiến lúc, U Đô Ma Quái Ma Thần cùng U Đô Quỷ Thần chui vào Nguyên giới cùng Nguyên giới chỗ phụ thuộc các đại Chư Thiên, tạo thành từng cái Quỷ Vực.  
  
Lại thêm Thổ Bá sau khi c·hết, không người dẫn dắt những cô hồn dã quỷ kia tiến vào U Đô, dẫn đến Quỷ Vực phạm vi thế lực càng lúc càng lớn.  
  
Lúc trước, Quỷ Vực chỉ là tiển giới chi tật, mà lần này xâm lấn, các nơi Quỷ Vực liền biến thành U Đô xâm lấn thông đạo, Nguyên giới rất lớn một bộ phận t·hương v·ong đều là bởi vậy mà lên.  
  
Nguyên giới các nơi cùng các đại phụ thuộc Chư Thiên lập tức điều động binh lực, đem từng tòa ẩn núp đi Quy Khư bình định, có khác U Thiên Tôn cùng Tần Phượng Thanh thành lập Nguyên giới U Đô, dẫn dắt những Quỷ Vực kia cô hồn dã quỷ tiến vào U Đô, thưởng thiện phạt ác.  
  
Mà trong c·hiến t·ranh chiến tử tướng sĩ, thì được đến trong Phong Đô, làm quỷ quân, cũng là một cỗ sức mạnh rất lớn.  
  
"Tiếp dẫn linh hồn tiến vào Nguyên giới U Đô, cùng Thổ Bá làm không khác, sẽ tăng lớn Nguyên giới U Đô gánh vác."  
  
Diêm Vương dâng tấu chương Khai Hoàng Đế Dịch Nguyệt nói: "Cứ thế mãi, Nguyên giới U Đô Quỷ đầy là mối họa, Tần Phượng Thanh không có Thổ Bá lực lượng, sớm muộn cũng sẽ không cách nào áp chế, tương lai Nguyên giới U Đô tất gây chuyện, không thể không có xem xét."  
  
Đế Dịch Nguyệt gọi đến Thiên Sư Văn Thiên Các nói: "Thánh Sư có thể có tầm mắt?"  
  
Văn Thiên Các nói: "Nghe nói Duyên Khang Mục Thiên Tôn luyện có Luân Hồi chi đạo, có thể theo thứ này luyện liền một kiện bảo vật, để chúng sinh linh hồn ở trong Chư Thiên Vạn Giới luân hồi vãng sinh, trừng ác dương thiện."  
  
Đế Dịch Nguyệt tiến về Duyên Khang, gặp mặt Duyên Phong Đế, nói ra việc này.  
  
Duyên Phong Đế cười nói: "Khai Hoàng không cần lo lắng, bảo vật này đã tại luyện."  
  
Đế Dịch Nguyệt lấy làm kinh hãi, dò hỏi: "Khi nào luyện chế?"  
  
Duyên Phong Đế nói: "Từ khi U Đô chi chiến bị thua, Duyên Tú Đế cùng Mục Thiên Tôn liền hạ lệnh Duyên Khang các đại đốc tạo nhà máy, rèn đúc các loại trọng khí chuẩn bị tương lai chi chiến. Bảo vật này chính là một trong số đó, Duyên Khang thợ khéo ngày đêm luyện chế, rất nhiều trọng khí đều đã có quy mô."  
  
Đế Dịch Nguyệt nói: "Có thể tiến đến nhìn qua?"  
  
Duyên Phong Đế vui vẻ dẫn lĩnh nàng tiến về Kim Giang đốc tạo nhà máy, chỉ gặp Kim Giang hai bên bờ cự hình đốc tạo nhà máy thành hàng, như là trường long, vô số lâu thuyền tại trên mặt sông qua lại như thoi đưa, có chút cự hình lâu thuyền bên trên vậy mà chỉ vận tải một cái Thần khí bộ kiện!  
  
Những lâu thuyền chở Thần khí bộ kiện kia đi vào lớn nhất Thần Cơ đốc tạo nhà máy, đem mấy chục vị thần chỉ liên thủ, mới có thể đem bộ kiện tháo dỡ xuống tới.  
  
Ở chỗ này, Đế Dịch Nguyệt thấy được một kiện ngay tại đang thành hình cự hình Thần khí, so Thiên Đình chế tạo lớn nhất Thần khí Linh Năng Đối Thiên Kiều tế đàn còn muốn khổng lồ mấy chục lần, nguy nga bao la hùng vĩ.  
  
Đế Dịch Nguyệt ngước đầu nhìn lên, trong lòng rung động không gì so sánh nổi, phần đầu trên mâm tròn không gì sánh được phức tạp này đã thẳng nhập mây xanh, so xây dựng ở Nguyên Mộc trên tán cây Duyên Khang thượng kinh còn cao hơn!  
  
Rất nhiều Duyên Khang thần chỉ Nguyên Thần xuất khiếu, hợp lực nâng từng kiện to lớn bộ kiện, bay lên trong mây xanh, đem bộ kiện khảm vào trên mâm tròn, còn có không ít thần chỉ tại kết nối phù văn.  
  
  
  
Những bộ kiện kia đã cực kỳ khổng lồ, nhưng là so sánh mâm tròn này hay là lộ ra cực kỳ nhỏ bé.  
  
"Đây đại khái là 20,000 năm qua lớn nhất kỳ quan trọng khí!"  
  
Đế Dịch Nguyệt từ đáy lòng tán thưởng nói: "Chế tạo trọng khí như vậy, cần một cái vô cùng cường đại thần quốc, cần mấy vạn cái ngành nghề mật thiết phối hợp, mới có thể chế tạo ra. Năm đó Khai Hoàng thời đại cũng có thể chế tạo ra bực này trọng khí, chỉ là hiện tại không được."  
  
Trong nội tâm nàng thổn thức không thôi, cười khổ nói: "Hiện tại Vô Ưu Hương, đã không có những ngành nghề này. Bệ hạ, trọng khí này tên gọi là gì?"  
  
"Khống chế sinh tử luân hồi Lục Đạo Thiên Luân."  
  
Duyên Phong Đế cười nói: "Tương lai, Thần khí luyện thành, liền có thể vĩnh trấn Nguyên giới U Đô, để Quỷ Thần khó mà sinh loạn, mà lại Thần khí uy năng cũng là vô cùng khó tin. Mục Thiên Tôn nói, món Thần Khí này luyện thành, Thổ Bá Tần Phượng Thanh liền có thể cùng Hư Thiên Tôn chính diện chống lại, về phần thắng bại, thì còn phải xem Tần Phượng Thanh tu vi."  
  
Đế Dịch Nguyệt yên lặng gật đầu.  
  
Duyên Phong Đế nói: "Bất quá Lục Đạo Thiên Luân cũng không phải là duy nhất ngay tại kiến tạo Thần khí. Trừ cái đó ra, còn có mấy chục loại Thần khí, muốn không thể so với món Thần Khí này nhỏ bao nhiêu."  
  
Đế Dịch Nguyệt trong lòng giật mình, chần chờ một chút nói: "Xin hỏi Duyên Khang dưới trướng có bao nhiêu Chư Thiên?"  
  
Nàng sở dĩ hỏi như vậy, nhưng thật ra là hỏi Duyên Khang tài lực. Năm đó Khai Hoàng thời đại, thống trị Tam Thập Tam Trọng Thiên, dưới trướng có hơn trăm tòa Chư Thiên, nhưng là Khai Hoàng thời đại tài lực chỉ có thể luyện chế Vô Ưu Hương trọng khí như vậy, luyện thành Vô Ưu Hương đằng sau, lại luyện chế ra hai chiếc Bỉ Ngạn Thần Chu, liền đem Khai Hoàng tài lực tiêu hao sạch sẽ!  
  
"Duyên Khang dưới trướng, chỉ có 46 tòa Chư Thiên."  
  
Duyên Phong Đế dẫn lĩnh nàng đi xem mặt khác trọng khí, trải qua một tòa cổng truyền tống, đi vào Giang Lăng đốc tạo nhà máy, Giang Lăng đốc tạo nhà máy cũng là tráng lệ không gì sánh được, đốc tạo nhà máy như rừng.  
  
Duyên Phong Đế nói: "Nhưng là cùng Duyên Khang đánh thành kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ lẫn nhau mậu khế ước Chư Thiên, lại có hơn 2700 tòa. Duyên Khang có hơn hai ngàn tòa Chư Thiên cùng Duyên Khang kinh mậu vãng lai. Lại thêm những năm này mua mỏ, bởi vậy Duyên Khang Chư Thiên tuy ít, nhưng trên tài lực còn có thể chèo chống."  
  
Đế Dịch Nguyệt yên lặng gật đầu, đột nhiên nhìn thấy một kiện quen thuộc trọng khí, thấp giọng hô nói: "Tạo Hóa Thần Khí?"  
  
Đó là một kiện cùng Thiên Đình Tạo Phụ Thiên Cung Tạo Hóa Thần Khí phảng phất Thần khí, bất quá lại nhỏ hơn một chút, khác nhau cũng rất lớn.  
  
Chỉ gặp năm giá đỡ hình dáng dãy núi, đem tám đạo mâm tròn nâng ở trung ương, năm đạo giá đỡ kia thoạt nhìn như là năm cái khoáng mạch, phía trên lạc ấn lấy các loại phù văn ấn ký, cùng năm đó Tạo Hóa Thần Khí tại trên cấu tạo có căn bản khác nhau.  
  
"Tạo Hóa Thần Khí này là Mục Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn cải tiến."  
  
Duyên Phong Đế nói: "Có thể dùng đến chế tạo Thần khí Ngự Thiên Tôn, Lam Ngự Điền đoạn thời gian trước lại tới đây, Lâm Hiên Đạo Chủ suất lĩnh lấy rất nhiều đạo sĩ đi vẽ đo hắn, hơn phân nửa nhanh vẽ đo tốt. Khai Hoàng, mời xem bên kia."  
  
Đế Dịch Nguyệt theo hắn phi thân chạy tới, chỉ gặp một chỗ khác đốc tạo nhà máy là ở chế tạo một chiếc quy mô không kém hơn Bỉ Ngạn Phương Chu cự hạm, chiếc cự hạm này chỗ kỳ lạ, ở chỗ có thể tùy thời chia ra thành vô số thuyền, chia ra xuất kích.  
  
Thuyền giống như là vô số cái mô khối, tùy thời có thể lấy ghép lại đứng lên, hóa thành một chiếc vô song cự hạm.  
  
"Bên này là Ngụy Tùy Phong lão giáo chủ thiết kế ra được, dùng để đối phó Thiên Hà Thủy sư Thiên Hà Phù Đồ, chuẩn bị chế tạo năm chiếc."  
  
Duyên Phong Đế nói: "Chiếc thứ nhất đã nhanh muốn xây xong."  
  
  
  
Đế Dịch Nguyệt ánh mắt chớp động nói: "Mượn hai chiếc cho ta Vô Ưu Hương dùng một chút."  
  
Duyên Phong Đế cười nói: "Đây là tự nhiên. Mời tới bên này."  
  
Đế Dịch Nguyệt lại thấy được từng chiếc Chu Tước chiến xa, những Chu Tước chiến xa này là dùng tới đối phó Huyền Đô Thái Dương Thủ, nàng nhìn thấy Nam Đế Chu Tước vậy mà cũng ở nơi đây, trợ giúp những đốc tạo nhà máy kia Thiên Công thiết kế chiến xa.  
  
Trừ cái đó ra, nàng còn chứng kiến từng thanh Bắc Đế Thần Binh, cùng trên truyền thống Bắc Đế Thần Binh khác biệt, truyền thống Bắc Đế Thần Binh là lấy trong Tổ Đình một loại hồ lô đến dung nạp ngũ đại Vân Lôi, mà Duyên Khang đốc tạo nhà máy luyện chế Bắc Đế Thần Binh thì là lấy thần kim thần liệu làm tài liệu, dựa vào phù văn, luyện chế thành hình dáng hồ lô.  
  
Mà những đốc tạo nhà máy kia còn tại luyện chế Thanh Long Thần Binh, là một loại bảo tháp hình dáng bảo vật, Bạch Hổ Thần Binh, thì là một loại kèn lệnh hình dáng bảo vật.  
  
Bọn hắn lại tới Thiên Thánh học cung cùng Dũng Giang học cung phụ cận Dũng Giang đốc tạo nhà máy, nơi này thì là trận pháp cùng thần thông thánh địa.  
  
Dũng Giang đốc tạo nhà máy ngay tại kiến tạo cự hình trận đồ.  
  
"Trận đồ là do Thần Thương suất lĩnh Duyên Khang trận pháp cao thủ thiết kế, mỗi một loại trận đồ đều mang theo một loại Thiên Cung cấp công pháp, nếu như pháp lực đầy đủ, liền có thể thi triển ra Đế Tọa cường giả lực lượng."  
  
Duyên Phong Đế nói: "Bất quá loại trận đồ này, cần Thần Ma đại quân vào trận, hợp lực mới có thể bộc phát ra nó uy năng, đối với trận thế khống chế cực kỳ trọng yếu. Thần Thương cùng Duyên Khang Trận Pháp đại sư, đã thiết kế ra hơn hai trăm loại Thiên Cung trận đồ. Càng thêm mấu chốt chính là, hơn 200 loại trận đồ này, có thể tạo thành khác biệt Đại Thiên Đình."  
  
Đế Dịch Nguyệt phun ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Nếu như Thần Ma đại quân số lượng đủ nhiều, phải chăng có thể mô phỏng ra Thiên Tôn chiến lực?"  
  
"Trên lý luận là như vậy."  
  
Duyên Phong Đế chán nản nói: "Bất quá Duyên Khang Thần Ma số lượng, chỉ sợ không đủ để phát huy ra tất cả trận đồ uy lực. Hơn trăm năm này phát triển, Duyên Khang thần chỉ số lượng, hay là kém xa Thiên Đình."  
  
Đế Dịch Nguyệt vội vàng nói: "Vô Ưu Hương cần một bộ Đại Thiên Đình trận đồ, nhất định phải có thể tạo thành hoàn mỹ Thiên Đình!"  
  
Duyên Phong Đế lộ ra dáng tươi cười nói: "Cái này cũng không khó. Thiên Thánh học cung đốc tạo nhà máy cũng chế tạo một chút xe mây, trên xe mây chuẩn bị kiếm tháp, trong mỗi tòa kiếm tháp có giấu 5000 Kiếm Hoàn, trong mỗi chiếc Kiếm Hoàn tàng kiếm 2000 thanh, những xe mây này là dùng đến rửa sạch cùng phong tỏa bầu trời. Khai Hoàng phải chăng cũng cần một chút?"  
  
Đế Dịch Nguyệt quả quyết nói: "Muốn! Càng nhiều càng tốt!"  
  
"Ly Giang đốc tạo nhà máy còn có một số đồ tốt, Khai Hoàng, mời!" Duyên Phong Đế giơ tay lên nói.  
  
"Còn có?"  
  
Đế Dịch Nguyệt đè xuống trong lòng chấn kinh, đi theo hắn đi vào thông hướng Ly Giang học cung cổng truyền tống.  
  
"Ly Giang bên này khí hậu thích hợp, đốc tạo nhà máy phần lớn là lấy luyện dược làm chủ, dựa vào mặt khác đốc tạo nhà máy."  
  
Duyên Phong Đế dẫn lĩnh nàng đi vào Ly Giang đốc tạo nhà máy, nhưng gặp từng thanh đan lô to lớn tại hết ngày dài lại đêm thâu thiêu đốt, rất nhiều Luyện Đan sư cần mẫn khổ nhọc, luyện chế ra các loại linh đan bảo quản lại.  
  
  
  
"Nơi này là Dược Vương Thần cùng Độc sư Mộc Ánh Tuyết cùng Tiểu Độc Vương Phụ Nguyên Thanh phụ trách địa phương, chuyên môn luyện chế các loại linh đan diệu dược cùng độc dược."  
  
Duyên Phong Đế nói: "Trên chiến trường khó tránh khỏi sẽ có chút tử thương, bởi vậy cứu mạng linh dược ắt không thể thiếu."  
  
"Muốn!"  
  
Đế Dịch Nguyệt quả quyết nói, lập tức thẹn nói: "Bệ hạ, độc dược có thể độc c·hết Thần Ma sao?"  
  
Duyên Phong Đế mỉm cười nói: "Cũng không phiền phức. Giao chiến thời điểm, khó tránh khỏi thụ thương, trên Thần Binh bôi lên một chút kịch độc là được. Khai Hoàng phải chăng cũng muốn một chút?"  
  
"Càng nhiều càng tốt!"  
  
Duyên Phong Đế lại dò hỏi: "Khai Hoàng nghe nói qua Họa Đạo sao? Ta dẫn ngươi đi Họa Thánh các nhìn một chút. Họa Thánh ngay tại vẽ Chư Thiên Sơn Hà Địa Lý Đồ."  
  
. . .  
  
Quy Khư trên không, ba mươi sáu tầng hư không mở rộng, Thần Thức Đại La Thiên hiển hiện, Vân Thiên Tôn đứng tại dưới đạo thụ, ngóng nhìn Quy Khư, đột nhiên thân hình bất ổn, suýt nữa tính cả Đại La Thiên đều bị hút vào trong Quy Khư, không khỏi trong lòng giật mình.  
  
"Mục Thiên Tôn để cho ta tới cứu Hư Thiên Tôn, thật sự là để mắt ta. Quy Khư này đối với kẻ thành đạo tới nói cũng là một chỗ tuyệt cảnh, có thể đem chung cực hư không cũng cho thôn phệ!"  
  
Hắn ổn định thân hình, nhìn xuống dưới, chỉ gặp tầng tầng hư không bị Quy Khư bắt được, hướng Quy Khư nội bộ kéo đi.  
  
Hắn bản năng cảm ứng được nguy hiểm, Quy Khư, chỗ này thần bí chi địa ngay cả chung cực hư không đều có thể phá hủy, đối với kẻ thành đạo Đại La Thiên cùng đạo thụ có lực sát thương rất lớn, hắn không thể không cẩn thận làm việc.  
  
Sau một lúc lâu, Vân Thiên Tôn thừa dịp Quy Khư triều tịch bộc phát, từ trong hư không đi ra, đi vào Đại Uyên bên cạnh, hướng phía dưới nhìn chăm chú, chỉ là nhìn không ra Quy Khư đến cùng sâu bao nhiêu.  
  
"Lăng Thiên Tôn tới qua nơi này, nơi này có nàng thần thông dấu vết lưu lại."  
  
Vân Thiên Tôn trầm ngâm một chút, đạo quả bay tới, rơi vào trong Thái Sơ Nguyên Thạch ở mi tâm của hắn, thả người nhảy vào Đại Uyên.  
  
Cùng một thời gian, một chiếc kim thuyền lái ra không gian hỗn loạn, Đạo Tổ cùng Đại Phạm Thiên một cái ngồi ở mũi thuyền, một cái đứng tại đuôi thuyền, hướng Nguyên giới chạy tới.  
  
Trên thuyền phần lớn là Phật Đà cùng đạo nhân, những năm gần đây bọn hắn vận tải một bộ phận người Duyên Khang tiến về hỗn loạn chi địa, tìm kiếm được một chỗ tiểu vũ trụ, đem những người Duyên Khang kia dàn xếp lại, kiến tạo thần thành, trồng thu hoạch, để Duyên Khang văn minh có thể tiếp tục.  
  
Trên kim thuyền, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, còn có Minh Hoàng cùng Xích Hoàng, hai cái khôi ngô cao lớn Đế Hoàng đứng ở trên boong thuyền, ngóng nhìn càng ngày càng gần Nguyên giới cùng Chư Thiên Vạn Giới.  
  
Một bên khác, Bạch Cừ Nhi suất lĩnh lấy Thượng Hoàng thời đại một chút Thần Ma từ trong một tòa Chư Thiên di chuyển, lặn lội đường xa, đi vào Thượng Hoàng Thiên Đình di chỉ.  
  
Dịch Thạch Sinh mang theo bọn hắn đi thăm viếng lịch đại Thượng Hoàng quan tài, Bạch Cừ Nhi bái qua những lăng mộ này đằng sau nói: "Dịch tiền bối, ta phụng Nguyệt Thiên Tôn chi mệnh đến đây, có việc hỏi. Duyên Khang đại kiếp sắp đến, Thượng Hoàng còn có thể chiến sao?"  
  
Dịch Thạch Sinh sắc mặt ảm đạm, bi thương nói: "Thượng Hoàng thời đại đã hết rồi! Ta những sư huynh này đã biến thành Thi Yêu, xuất thế liền sẽ làm loạn, chiến không được rồi. . ."  
  
Nhưng vào lúc này, từng thanh quan tài chấn động.  
  
"Ngươi nói thầy ta có mệnh, có thể có pháp chỉ?" Một ngụm trong đế quan truyền đến nặng nề thanh âm âm trầm, hỏi.  
  
Bạch Cừ Nhi bưng ra Nguyệt Thiên Tôn pháp chỉ, đế quan vỡ ra, một cái bàn tay lớn màu xanh đem pháp chỉ bắt lấy.  
  
—— —— không có tấu chương nói, Trạch Trư thật tịch mịch, nhớ nó. . .