Chương 1657: Túng tử hiệp cốt hương  
  
Bạch Cừ Nhi lui lại một bước, trong đế quan kia một tôn thân ảnh cao lớn ngồi dậy, vị này Thượng Hoàng Đại Đế hiển nhiên không phải Nhân tộc, mà là trong Hậu Thiên chủng tộc Yêu tộc.  
  
Thượng Hoàng thời đại, cũng không phải là chỉ có Nhân tộc đảm nhiệm Thượng Hoàng Thiên Đế, Nguyệt Thiên Tôn cùng Lăng Thiên Tôn chống đỡ lấy Thượng Hoàng thời đại, từ trong Hậu Thiên chủng tộc tuyển bạt siêu quần bạt tụy nhân vật, trong đó có mấy vị Thiên Đế là chủng tộc khác.  
  
Vị Thượng Hoàng Đại Đế này đã là Thi Yêu, t·hi t·hể thành yêu, trên thân quấn đầy xiềng xích, lại là Dịch Thạch Sinh đem hắn trấn áp ở chỗ này, miễn cho hắn hóa thành Thi Yêu làm loạn.  
  
Trong cơ thể của hắn mặc dù còn giữ chấp niệm, nhưng là hóa thành Thi Yêu đằng sau, càng nhiều hơn chính là khát máu bản năng, bởi vậy Dịch Thạch Sinh không thể không đem hắn trấn áp.  
  
Vị Thượng Hoàng Đại Đế này quanh thân thi khí tràn ngập, cúi đầu hướng Nguyệt Thiên Tôn pháp chỉ nhìn lại, trong mắt thanh quang tràn ngập.  
  
Trên người hắn thi khí quá nồng nặc, để cho người ta cực không thoải mái, bởi vậy Bạch Cừ Nhi mới có thể lui lại.  
  
"Đích thật là thầy ta bút tích."  
  
Thượng Hoàng Đế Thi này trầm giọng nói: "Chư vị sư huynh, sư tôn triệu chúng ta vì Nhân tộc tái chiến, các ngươi nghĩ như thế nào?"  
  
Trong một ngụm đế quan truyền đến tiếng vang nặng nề: "Chúng ta đ·ã c·hết, vì Nhân tộc, vì Hậu Thiên sinh linh chiến tử. Mặc dù tâm ta không còn nhảy lên, huyết dịch cũng không còn lưu động, nhưng năm đó chinh chiến vẫn như cũ để cho ta cảm xúc bành trướng. Nhưng mà chúng ta đ·ã c·hết."  
  
Trong một đế quan khác một thanh âm rất nặng truyền đến: "Trong đầu của ta còn có trống trận thanh âm."  
  
"Thượng Hoàng 300, 000 năm, ra đời bao nhiêu anh kiệt, thời đại này là thời đại của chúng ta, không nên theo chúng ta cùng một chỗ bị mai táng."  
  
"Long Hán thời đại, Xích Hoàng thời đại, Khai Hoàng thời đại, Duyên Khang thời đại, đều có kẻ bất tử xuất thế, vì một kiếp này mà chiến. Huy hoàng nhất Thượng Hoàng thời đại đâu?"  
  
"Thượng Hoàng thời đại không có trầm luân, không có bị mai táng!"  
  
"Dạy bảo chúng ta sư tôn vẫn còn, còn tại phấn đấu liều mạng! Chúng ta không thể đưa về bụi đất!"  
  
. . .  
  
Trong từng thanh đế quan truyền đến oanh oanh liệt liệt khí huyết lưu thông âm thanh, quấn quanh lấy những đế quan kia xiềng xích rầm rầm rung động, đột nhiên một cây tiếp lấy một cây đứt đoạn!  
  
Những Thượng Hoàng Đại Đế kia đã khô bại khí huyết lại lần nữa bay khôi phục, tại đế quan trên không hiện ra từng tôn diện mục cao cổ Đại Đế anh tư, chín tôn Đại Đế hư ảnh đứng ở trong khí huyết, hướng Bạch Cừ Nhi nhìn lại.  
  
"Mặc dù lịch đại Thượng Hoàng có không ít người thần hồn câu diệt, hài cốt không còn, nhưng chúng ta may mắn được bảo toàn t·hi t·hể, sẽ thay bọn hắn một trận chiến!"  
  
Đời cuối cùng Thượng Hoàng Thiên Đế thi khí nồng đậm, hướng Bạch Cừ Nhi nói: "Ngươi đi trước Duyên Khang, nói cho nơi đó đế, Thượng Hoàng thời đại vẫn còn, cho dù là đ·ã t·ử v·ong, chúng ta hay là sẽ từ trong phần mộ leo ra, tiếp tục vì Nhân tộc vì Hậu Thiên sinh linh mà chiến!"  
  
"Đây là chúng ta chưa thành sự nghiệp!"  
  
"Sư đệ của chúng ta, Dịch Thạch Sinh, sẽ cõng chúng ta quan tài đi vào chiến trường!"  
  
Bạch Cừ Nhi hướng chín vị Đế Hoàng này khom người cúi đầu, đứng dậy đem người rời đi.  
  
Quy Khư Đại Uyên.  
  
  
  
Vân Thiên Tôn đối kháng Đại Uyên lực lượng, hắn đã có thể mượn nhờ đạo thụ đạo quả đối kháng chung cực hư không Lãnh Tịch Chi Phong, nhưng trong Đại Uyên tràn ngập Nhiệt Tịch Chi Phong, cho dù là đạo quả cũng khó có thể chống lại, thời thời khắc khắc tiêu hao pháp lực của hắn, thậm chí để đại đạo của hắn không ngừng tan rã.  
  
"Nơi này đối với lạc ấn chung cực hư không kẻ thành đạo chỉ sợ là một cái hiểm địa!"  
  
Cũng may tu vi của hắn đủ cường hoành, rốt cục đi vào Quy Khư Đại Uyên tầng dưới chót nhất, chỉ gặp phía dưới một viên cầu tuyết trắng bọc lấy Nguyên Mẫu phu nhân, không ngừng chuyển động, để Nguyên Mẫu phu nhân khó mà ngăn cản.  
  
Viên cầu tuyết trắng kia là do từng sợi tóc tạo thành, tóc trắng như tơ, đem Nguyên Mẫu phu nhân kẻ thành đạo này phong tỏa, để nàng khó mà đào thoát.  
  
Vân Thiên Tôn bàn tay bắt lấy Tịnh Đế Song Liên rễ cây, hướng phía dưới nhìn quanh, chỉ gặp đáy biển có một tấm to lớn nữ tử diện mục, bị từng đầu xiềng xích quấn quanh.  
  
Chỉ là hắn tìm kiếm thật lâu, từ đầu đến cuối không có tìm được Lăng Thiên Tôn.  
  
"Lăng Thiên Tôn chẳng lẽ đã gặp bất trắc?" Trong lòng của hắn nghiêm nghị.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Nguyên Mẫu phu nhân nghiêm nghị nói: "Tỷ tỷ, ngươi ta chỉ có đồng tâm hiệp lực mới có thể cộng đồng đối kháng kiếp nạn này, nếu như chúng ta chạy thoát, ta để cho ngươi nhập chủ nhục thân!"  
  
"Tốt!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân thể nội đột nhiên truyền đến Đế Hậu nương nương thanh âm: "Ngươi ta thôi động Luân Hồi chi đạo, đào thoát không khó!"  
  
"Luân Hồi chi đạo?"  
  
Vân Thiên Tôn nao nao: "Đây không phải là Mục Thiên Tôn tuyệt học sao?"  
  
Lúc trước trên Đại La Thiên, Tần Mục cùng hắn giao lưu công pháp, hắn đem chính mình tìm hiểu ra Thần Thức chi đạo truyền thụ cho Tần Mục, Tần Mục cũng đem chính mình đoạt được truyền thụ cho hắn, đối với Tần Mục Luân Hồi chi đạo Vân Thiên Tôn cũng không lạ lẫm.  
  
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích: "Cái này tất nhiên là Mục Thiên Tôn truyền thụ cho các nàng. Cần Đế Hậu Nguyên Mẫu hai người liên thủ mới có thể thi triển đi ra sao? Ha ha, xem ra Mục Thiên Tôn lưu lại một tay! Hắn truyền thụ cho Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương Luân Hồi chi đạo, nhất định cất giấu sơ hở!"  
  
Ánh mắt của hắn chớp động, nhìn chăm chú lên Nguyên Mẫu phu nhân nhất cử nhất động, ý đồ từ Nguyên Mẫu phu nhân cùng Đế Hậu nương nương thi triển Luân Hồi chi đạo lúc nhìn ra Tần Mục lưu lại sơ hở.  
  
Phía dưới, trong viên cầu, Đế Hậu nương nương cùng Nguyên Mẫu phu nhân riêng phần mình khống chế nhục thân, hợp lực thi triển luân hồi thần thông, chỉ gặp đạo đạo quang luân luân hồi xoay tròn, từ trong viên cầu bằng tóc trắng cắt ra.  
  
Tóc trắng kia cắt qua chỗ, hình thành từng cái Quy Khư không gian, nhưng mà luân hồi vầng sáng nhưng từ trong những Quy Khư này cắt ra, để nó không cách nào ngăn cản thân hình của các nàng !  
  
Nguyên Mẫu phu nhân từ trong đạo đạo luân hồi xuyên qua, rất nhanh liền chạy ra viên cầu bằng tóc trắng, lập tức phóng lên tận trời, hướng Vân Thiên Tôn bên này vọt tới!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân hưng phấn dị thường, cười khanh khách nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật đúng là ngây thơ, thật cho là ta sẽ đem nhục thân giao cho ngươi?"  
  
Nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy một cái nam tử anh tuấn từ trên không phiêu nhiên mà xuống, mười ngón tung bay, như là hoa sen cánh hoa xoay tròn nở rộ!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân trở tay không kịp, vung tay áo liên tục ngăn cản, nhưng mà lại bị nam tử kia một chỉ điểm tại trên luân hồi vầng sáng đang xoay tròn.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân kêu lên một tiếng đau đớn, mi tâm nốt ruồi đen hóa thành nốt ruồi son.  
  
"Vân ái khanh." Đế Hậu nương nương ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi trên người Vân Thiên Tôn.  
  
  
  
"Đế Hậu nương nương."  
  
Vân Thiên Tôn khẽ khom người: "Lăng Thiên Tôn ở đâu?"  
  
"Lăng Thiên Tôn đã bị trong Hỗn Độn Hải Di La cung Nhị công tử, đưa đến vũ trụ tiền sử, nói là muốn thành toàn nàng bất thế uy danh."  
  
Đế Hậu nương nương đằng không mà lên, trầm giọng nói: "Ngươi trợ giúp bản cung trấn áp tiểu tiện nhân, bản cung sẽ không nói dối ngươi."  
  
Vân Thiên Tôn cùng nàng sánh vai mà đi nói: "Ta tin được nương nương."  
  
Hai người một trước một sau xông ra Quy Khư Đại Uyên, một cái rơi vào Đại Uyên bên trái, một cái rơi vào Đại Uyên phía bên phải.  
  
Đế Hậu ánh mắt rơi vào trên người hắn, thản nhiên nói: "Như vậy Vân Thiên Tôn vì sao còn muốn đi theo bản cung? Ngươi nhất định phải đối bản cung xuất thủ?"  
  
Vân Thiên Tôn lắc đầu: "Nương nương, ngươi mặc dù trở thành chủ nhân của thân thể này, nhưng là ngươi trở lại Thiên Đình nên như thế nào tự xử? Hạo Thiên Tôn chưa hẳn có thể dung hạ được ngươi."  
  
Đế Hậu nương nương hừ một tiếng: "Bản cung đi tìm Thái Sơ, có ta giúp đỡ, Thái Sơ có thể đoạt đến đế vị!"  
  
Vân Thiên Tôn cười ha ha, lắc đầu nói: "Buồn cười nương nương vẫn là như thế đơn thuần. Ngươi năm đó bị Thái Sơ cùng Nguyên Mẫu phản bội, rơi vào hôm nay hạ tràng, quay đầu còn muốn dựa vào gian phu. Nương nương, ngươi tinh thông luân hồi chi thuật, chẳng lẽ sẽ không đem ngươi chính mình ngụy trang thành Nguyên Mẫu phu nhân sao? Ngụy trang thành Nguyên Mẫu phu nhân, Hạo Thiên Tôn sẽ còn đề phòng ngươi?"  
  
Đế Hậu nương nương cẩn thận nghĩ nghĩ, Luân Hồi chi đạo hoàn toàn chính xác có thể làm được một bước này, mà lại giống như đúc, người khác mơ tưởng nhìn ra được.  
  
"Vân ái khanh, ngươi vì sao muốn giúp bản cung?"  
  
Đế Hậu nương nương cười lạnh nói: "Ngươi muốn cho bản cung họa loạn Thiên Đình, giúp ngươi Duyên Khang thủ thắng?"  
  
Vân Thiên Tôn không có phủ nhận, gật đầu cười nói: "Đúng là như thế. Như vậy Đế Hậu nương nương lựa chọn như thế nào?"  
  
Đế Hậu nương nương thôi động luân hồi thần thông, dung mạo, thanh âm, tính cách trở nên cùng Nguyên Mẫu phu nhân không khác nhau chút nào, nghiêng nghiêng bay lên, vẫn như cũ đang đối mặt lấy hắn, không dám có bất kỳ buông lỏng, cười khanh khách nói: "Bản cung như ngươi mong muốn!"  
  
Vân Thiên Tôn chần chờ một chút, Đế Hậu nương nương sau lưng trên bầu trời, hắn Thần Thức Đại La Thiên hiển hiện, Thái Sơ Đế Kiếm treo ở trên đạo thụ, xa xa muốn đâm.  
  
Nhưng mà hắn lại ngừng lại, không có thừa cơ á·m s·át Đế Hậu.  
  
"Lăng Thiên Tôn không tại, Duyên Khang cao thủ lại thiếu một vị, chỉ có thể giữ lại Đế Hậu. Huống hồ ta chưa hẳn có thể á·m s·át nàng. . ."  
  
Hắn nghĩ tới nơi này, Thần Thức Đại La Thiên biến mất, hướng Đế Hậu nương nương mỉm cười.  
  
Phía trên Thiên Hà, Thiên Đình đại quân trùng trùng điệp điệp, dọc theo Thiên Hà tiến quân, trong toàn bộ Thiên Đình cơ hồ tất cả Thần Ma đều bị điều động, ngoài ra còn có không ít Thần Ma riêng phần mình bay hướng khác biệt Chư Thiên, những Chư Thiên kia là Thiên Đình trực thuộc quyền sở hữu, những Thần Ma kia cầm trong tay Hạo Thiên Đế ý chỉ, điều động các lộ đại quân, cùng nhau đi tới Nguyên giới.  
  
Dọc theo con đường này, Thiên Đình chinh phạt Nguyên giới quy mô càng lúc càng lớn, không ngừng có đến từ các đại Chư Thiên viện quân gia nhập trong đó, thanh thế càng phát ra to lớn.  
  
Dọc đường, Thiên Đình lại tiêu diệt mấy cái tạo phản làm loạn Chư Thiên, tẩy sạch những Chư Thiên này, bắt được rất nhiều nô lệ, dùng để quản lý hậu cần.  
  
Cùng lúc đó, ở tại Huyền Đô Tổ Thần Vương lấy Thiên Công chi lực thôi động Thiên Hà chi thủy, để Thiên Đình đại quân tăng thêm tốc độ.  
  
  
  
Thiên Hà trên mặt nước, trên các loại lâu thuyền đại hạm Thần Binh Thần Tướng như mây, những lâu thuyền đại hạm này bản thân chính là từng kiện trọng khí, thậm chí có nhật nguyệt quay chung quanh đại hạm xoay tròn, trên hạm không chỉ có bạch thiên hắc dạ, còn có xuân hạ thu đông bốn mùa phân chia.  
  
Thậm chí, trực tiếp khống chế lấy một tòa Thiên Cung đi đường, trong Thiên Cung Thần Ma như rừng!  
  
Trong Thiên Đình các lộ Tinh Đấu Chính Thần, Thiên Sát Chư Thần, cũng tại điều động tinh thần tinh đấu tinh tú, nhao nhao chạy đến.  
  
Càng có chút lâu thuyền đại hạm kéo lấy từng tòa cự hình Thần khí, chạy trên Thiên Hà, nước ăn rất sâu.  
  
Trên những lâu thuyền này Thần khí không giống Duyên Khang Thần khí là tạo ra, những Thần khí này càng giống là tự nhiên hình thành.  
  
Trong đó có chút lâu thuyền ở trên gửi vận chuyển lấy từng đầu dãy núi to lớn, có vài lấy vạn kế Thần Ma vây quanh dãy núi không ngừng tế luyện, ý đồ căn cứ dãy núi hình dạng, đem dãy núi luyện thành các loại hình thái trọng bảo!  
  
Còn có lâu thuyền ở trên rất nhiều Thần Ma ngay tại tế luyện dài tới mấy ngàn dặm trường hà, Thái Cực Cổ Thần ở một bên chỉ điểm, truyền thụ cho bọn hắn như thế nào mới có thể đem trường hà tế luyện thành binh.  
  
Thậm chí có chút lâu thuyền ở trên đứng sừng sững lấy một tòa thiên môn, còn có Cửu Ngục Đài, Dao Đài các loại quái vật khổng lồ, cũng bị Thiên Đình Thần Ma đại quân toàn bộ hái ra, tế luyện thành bảo!  
  
Thiên Đình chiếm cứ ở trong Tổ Đình, Tổ Đình là bực nào bao la hùng vĩ, cỡ nào màu mỡ?  
  
Trong Tổ Đình các tòa thánh địa đều bị bọn hắn khai quật ra, những thánh địa này trời sinh liền có được vô biên uy năng, cứ việc Thiên Đình rèn đúc chi đạo không bằng Duyên Khang, nhưng những thánh địa này lực lượng bản thân liền đủ để trấn áp hết thảy!  
  
Thiên Đình trăm vạn năm tích lũy, không chỉ là Thần Ma về số lượng viễn siêu Duyên Khang đồng dạng tại trên tài lực tài nguyên cũng muốn viễn siêu Duyên Khang!  
  
Hạo Thiên Đế trở lại trung quân đại doanh, sắc mặt âm trầm, lần này đánh với Tần Mục một trận để hắn sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.  
  
Lần thăm dò thử này để hắn nhìn ra Duyên Khang chiến lực cao đoan, đã không thua Thiên Đình, thiếu sót duy nhất chính là trung đoan cùng đê đoan Thần Ma, Thiên Đình ở phương diện này có ưu thế áp đảo.  
  
Nhưng mà nếu như chiến lực cao đoan có hại, như vậy trận chiến này chính là tất thua hạ tràng!  
  
"Kế sách hiện nay, chỉ có mượn Tam công tử Tứ công tử lực lượng."  
  
Ánh mắt của hắn chớp động, đột nhiên có Thần Tướng đến báo nói: "Bệ hạ, Thiên Hồ Chư Thiên tạo phản làm loạn, phản tặc không nghe điều khiển, g·iết Thiên Hồ Chúa Tể, muốn tự lập làm đế!"  
  
Hạo Thiên Đế mỉm cười, nói khẽ: "Mệnh Quỷ Thần xuống U Đô, nói cho Hư Thiên Tôn, đem Thiên Hồ Chư Thiên hiến tế. Nhớ kỹ, đem trẫm nguyên thoại nói cho Hư Thiên Tôn, là hiến tế Thiên Hồ Chư Thiên!"  
  
Thần Tướng kia lĩnh mệnh, vội vàng đi.  
  
Hạo Thiên Đế hướng về sau tới gần, lẩm bẩm nói: "Hiến tế một tòa Chư Thiên cho Tam công tử, hẳn là có thể đổi lấy một vị kẻ thành đạo a? Tam công tử cũng sẽ kiến thức đến ta trung tâm, tất nhiên sẽ cho ta mượn càng nhiều lực lượng! Mà ta chỉ thiếu chút nữa liền có thể để cho ta loại thứ hai Thiên Đình công pháp đại thành, khi đó hai loại thành đạo chi pháp đều ở tay ta. . ."  
  
Hắn triệt để trầm tĩnh lại: "Mục Thiên Tôn a Mục Thiên Tôn, ta sẽ không để cho ngươi lại lần nữa trở thành tâm ma của ta. Trận chiến này, ngươi thua không nghi ngờ!"  
  
San bằng Duyên Khang, ở trong tầm tay!  
  
Chung cực hư không, phế khí chi địa.  
  
Một khối to lớn bia đá hình vuông trước, cánh cửa trôi nổi, Tần Mục ngửa đầu nhìn xem khối phương tiêm bia đá này, bia đá là lấy Hỗn Độn Thạch luyện chế mà thành, kéo dài không hỏng.  
  
Tần Mục dò xét trên tấm bia đá văn tự, sau một lúc lâu, xòe bàn tay ra đem bia đá ngạnh sinh sinh bẻ một khối, ngửa đầu đem khối Hỗn Độn Thạch này nuốt xuống.  
  
"Hỗn Độn Thạch nhất định đại bổ, đem bia đá ăn hết, luyện hóa thành Hồng Mông Tử Khí, nói không chừng ta liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. . ."