Chương 1658: Mở kỷ thứ bảy  
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục đem Hỗn Độn Thạch phun ra, hắn vốn cho là trong Hỗn Độn Thạch tất có Hỗn Độn chi khí, lúc trước hắn phát hiện Thái Dịch Hỗn Độn khoáng mạch lúc, liền phát hiện trong Hỗn Độn Thạch chứa đựng Hỗn Độn chi khí.  
  
Khi hắn đem Thái Dịch vỏ trứng lấy ra, toàn bộ Hỗn Độn khoáng mạch sụp đổ, Hỗn Độn Thạch vỡ nát, những Hỗn Độn chi khí kia liền tứ tán tràn ra, hóa thành Tổ Đình Hỗn Độn Hải.  
  
Từ một điểm này có thể phát hiện, Hỗn Độn Thạch độ cứng cũng không phải là đặc biệt cao, chỉ là chung cực hư không Lãnh Tịch Chi Phong không cách nào đem hóa đi.  
  
Bởi vậy hắn mới có thể cho rằng trong khối phương tiêm bia do Hỗn Độn Thạch điêu khắc thành này tất nhiên cũng có giấu Hỗn Độn chi khí, nhưng mà ăn hết mới phát hiện, trong tảng đá kia không có nửa điểm Hỗn Độn chi khí!  
  
Trong này Hỗn Độn chi khí đều đã bị người lấy đi!  
  
"Vô ích gặm tảng đá. . . Trên phương tiêm bia văn tự, viết là Di La cung đại công tử dùng Hồng Mông phù văn viết Hồng Mông đạo ngữ, dùng để trấn áp địch nhân."  
  
Tần Mục đứng tại dưới tấm bia, trầm tư nói: "Từ câu này Hồng Mông đạo ngữ đến xem, đại công tử trên Hồng Mông phù văn tạo nghệ cực cao, có thể nói là Di La cung chủ nhân phía dưới đệ nhất nhân. Hắn lưu lại phong ấn phong cấm, làm sao lại bị phá ra?"  
  
Từ bay ra cấm khu cánh cửa cùng phương tiêm bia đến xem, phong ấn hẳn là bị phá một bộ phận.  
  
Đại công tử có được siêu tuyệt như vậy kỹ nghiệp, hắn lưu lại phong ấn tất nhiên là rất khó phá vỡ, chỉ dựa vào chung cực hư không lực lượng, hẳn là còn không cách nào làm cho hắn phong ấn xuất hiện tan rã sụp đổ xu thế, như vậy là ai tạo thành phong ấn bị phá?  
  
"Hỗn Độn Thạch loại vật này rất khó tìm, muốn chế tạo khối phương tiêm bia này, cần vật liệu đá đã là khó có thể tưởng tượng số lượng, mà nghe Lam Ngự Điền nói, hắn nhìn thấy trong cánh cửa kia có vô số kể phương tiêm bia. Những phương tiêm bia này cần có vật liệu, đại công tử là từ đâu tìm thấy?"  
  
Hắn sắc mặt biến đến có chút cổ quái, suy đoán ra Hỗn Độn Thạch nơi phát ra.  
  
Chỉ có một chỗ có nhiều như vậy Hỗn Độn Thạch, đó chính là trong Tổ Đình có thể đản sinh ra Thái Dịch Hỗn Độn khoáng mạch!  
  
Nhưng một đầu Hỗn Độn khoáng mạch, không cách nào luyện ra nhiều như vậy khối phương tiêm bia, nhất định phải có vài đầu khoáng mạch mới có thể luyện thành, cũng tức là nói, Di La cung đại công tử có khả năng tìm tòi mấy cái vũ trụ Hỗn Độn khoáng mạch, dùng để trấn áp vị này "Di La cung địch nhân" !  
  
Tần Mục suy tư một lát, thử nghiệm đem phương tiêm bia thu nhập trong thần tàng của mình.  
  
Linh Thai thần tàng ở vào mi tâm, nhưng mà phương tiêm bia thực sự quá dài, Tần Mục đem phương tiêm bia bỏ vào, phát hiện góc bia sẽ đâm rách mi tâm của mình lộ ở bên ngoài, giống như là mi tâm mọc ra cái sừng nhọn.  
  
Hắn rơi vào đường cùng, đành phải từ bỏ.  
  
"Ngự đệ nói, mảnh phế khí chi địa này có rất nhiều vật cổ quái, nếu không cách nào lấy đi phương tiêm bia, hoặc là có thể ở chỗ này tìm được một chút bảo vật gì khác!"  
  
Trong mắt của hắn lóe ra vẻ hưng phấn, bỏ qua phương tiêm bia, "Đứng tại" trên cánh cửa hướng phế khí chi địa chỗ sâu bay đi.  
  
Qua không lâu, Tần Mục dừng lại cánh cửa, kinh nghi bất định nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước trong hư vô chi cảnh đột nhiên hiện ra một viên đầu to lớn!  
  
  
  
Cái đầu kia vô cùng khó tin, đã mọc ra huyết nhục, nhưng không có làn da, ngay tại trong mảnh phế khí chi địa này phi hành, mở cái miệng rộng thôn phệ bị ném vứt bỏ tới đây bảo vật!  
  
Cái đầu kia ngay tại thôn phệ một quyển sách nát, sách vở kia kim quang chói mắt, không người tự động, trang sách rầm rầm lật qua lật lại, trong sách văn tự màu vàng bay lên, lần lượt lạc ấn tại trên đầu lâu kia, đánh cho huyết nhục tung bay!  
  
Bất quá, hiển nhiên quyển sách nát kia không phải quái đầu đối thủ, bị quái đầu kia há miệng nuốt vào!  
  
Trên quái đầu huyết nhục lại đang bản thân nhúc nhích, sinh trưởng, trở nên hoàn chỉnh một chút.  
  
Đột nhiên, quái đầu kia chú ý tới hắn, lập tức hứng thú bừng bừng bay tới.  
  
Tần Mục sắc mặt khẩn trương, đem cánh cửa đứng lên, tại chỗ đại đao xét trong tay.  
  
Quái đầu gào thét vọt tới, Tần Mục nín thở ngưng thần, đột nhiên Lãnh Tịch Chi Phong thổi lất phất một chiếc thuyền hỏng, một tiếng ầm vang đâm vào trên quái đầu phóng tới Tần Mục kia!  
  
Chiếc thuyền hỏng kia mặt cắt khắp nơi đều là sắc bén gai gỗ, vậy mà đem quái đầu kia huyết nhục đâm xuyên, đem nó treo ở phía trên.  
  
Thuyền hỏng từ Tần Mục phía trước bay qua, Tần Mục lập tức nhìn thấy trên thuyền treo một bộ bạch cốt, bạch cốt kia là kẻ thành đạo một thân đạo cốt, không có bị chung cực hư không hóa đi, nhưng là bị đóng đinh ở trên thuyền.  
  
Quái đầu phát ra im ắng rống to, giãy dụa lấy muốn từ trên thuyền thoát ly.  
  
Tần Mục lập tức nhìn thấy bị đóng đinh ở trên thuyền bạch cốt nâng lên một đầu cánh tay bạch cốt, cánh tay bạch cốt càng ngày càng dài, vậy mà bắt lấy mặt của quái đầu, từ trên mặt hắn kéo xuống một khối huyết nhục!  
  
Cánh tay bạch cốt lùi về, đem khối huyết nhục kia hướng trên người mình dán đi, huyết nhục kia dán tại nó trên đảo cổ, lập tức giống như là vô số xúc tu tại trên xương cốt bò sát, một bên bò, một bên sinh trưởng.  
  
Bạch cốt lại một lần nhô ra cánh tay, đi xé rách quái đầu trên mặt huyết nhục, quái đầu giận dữ, ra sức giãy dụa, rốt cục tránh thoát thuyền hỏng, lập tức lăn đến boong thuyền, hướng bị đính tại trên vách thuyền bạch cốt đánh tới.  
  
Bạch cốt kia bị đính tại nơi đó, mặc dù không thể thoát thân, nhưng nghiễm nhiên giống như là một cái nghiêm nghị không thể phạm Đế Hoàng, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ vô thượng uy nghiêm!  
  
Nhưng mà hắn bị đinh trụ, không phát huy ra bao nhiêu lực lượng, quái đầu kia ở trên thuyền lăn qua lăn lại, tránh đi công kích của nó, đột nhiên hung hăng đâm vào trên bạch cốt!  
  
Chiếc thuyền hỏng kia bị chấn động đến lắc lư không ngớt, quái đầu thối lui, lại một lần hướng bạch cốt kia đánh tới, lần này v·a c·hạm càng nặng!  
  
Đột nhiên, chiếc thuyền hỏng kia khoang thuyền bị nó phá tan, môn hộ mở ra chỗ, chỉ gặp sáu bảy bạch cốt từ trong khoang thuyền lao ra, nhào về phía quái đầu kia!  
  
Tần Mục ngạc nhiên, chỉ gặp những bạch cốt kia đều là kẻ thành đạo đạo cốt, nhào tới trước, không nói lời gì liền từ quái đầu kia trên khuôn mặt kéo xuống từng đầu huyết nhục, hướng mình trên thân dính đi!  
  
Rất nhanh, quái đầu huyết nhục liền bị bọn chúng xé rách không còn!  
  
  
  
  
  
Trên thuyền hỏng hoàn toàn yên tĩnh, vô luận là quái đầu hay là bạch cốt cũng sẽ không tiếp tục ẩ·u đ·ả đối phương, mà là thất hồn lạc phách súc tại thuyền hỏng boong thuyền mặc cho Lãnh Tịch Chi Phong quét.  
  
Tần Mục cười ha ha, lắc đầu nói: "Những tên ngu xuẩn này. . ."  
  
Đột nhiên, quái đầu cùng bạch cốt kia nhao nhao quay đầu hướng hắn xem ra, Tần Mục trong lòng biết không ổn, lập tức thôi động cánh cửa gia tốc rời đi.  
  
Trên thuyền hỏng đám bạch cốt cùng đầu lâu hưng phấn lên, những bạch cốt kia phi tốc leo đến trên cột buồm, dâng lên buồm rách rưới, mượn Lãnh Tịch Chi Phong gia tốc, đỡ thuyền hướng hắn đuổi theo.  
  
Bọn chúng ma quyền sát chưởng, hưng phấn dị thường, hiển nhiên dự định xé toang Tần Mục huyết nhục dính tại trên người mình!  
  
Mà bị đính tại trên vách thuyền bạch cốt cũng hưng phấn gõ lấy vách thuyền, đốc xúc bọn chúng tăng thêm tốc độ.  
  
Chiếc thuyền kia nhìn mặc dù phá, nhưng là dựng lên buồm thủng trăm ngàn lỗ tốc độ lại nhanh hơn rất nhiều, một đường cùng truy mãnh cản, cách cánh cửa càng ngày càng gần.  
  
Một bộ bạch cốt đứng tại trên cột buồm thả người nhảy lên, hướng cánh cửa đánh tới, mở ra trống trơn miệng rộng, tựa hồ là đang vui cười, nhưng mà sau một khắc Tần Mục Kiếp Kiếm liền đâm vào trong miệng của nó, đốt một tiếng đưa nó đính tại trên thuyền hỏng.  
  
Một bộ khác bạch cốt bay tới, bị Tần Mục đấm ra một quyền, đánh cho nó treo ở thuyền hỏng trên gai gỗ, khoa tay múa chân, trong lúc nhất thời không cách nào xuống tới.  
  
Quái đầu kia nhấp nhô, nhảy ra thuyền hỏng, nhưng lập tức liền bị Tần Mục vung lên cánh cửa hung hăng chụp được, quái đầu lộc cộc lộc cộc lăn nhập dưới thuyền, bị phá thuyền nghiền ép đến lăn vài vòng chờ đến quái đầu ổn định thân hình, chỉ gặp thuyền hỏng cùng Tần Mục đã bay xa.  
  
Trên thuyền hỏng, những bạch cốt kia lẫn nhau hợp tác, cứu đồng bạn, tiếp tục kiên nhẫn nhào về phía Tần Mục, Tần Mục cũng không có bao nhiêu pháp lực, chỉ có thể bằng vào lực lượng của thân thể đối kháng, tình cảnh rất là nguy hiểm.  
  
Những bạch cốt này cho dù là vũ trụ sinh diệt đại kiếp cũng không thể phá hư, độ cứng kinh người, nếu như hơi không cẩn thận bị bọn chúng cận thân, mình tuyệt đối sẽ bị bọn hắn phân thây!  
  
Oanh!  
  
Cánh cửa đột nhiên dừng lại, không biết đụng phải thứ gì, Tần Mục thân hình bất ổn, trong lòng giật mình, lập tức thôi động Kiếp Kiếm quay chung quanh chính mình trên dưới tung bay, phòng bị bạch cốt công kích, nhưng mà trên chiếc thuyền hỏng kia một bộ bạch cốt lại lập tức thay đổi buồm rách rưới, để chiếc thuyền này sinh sinh gãy hướng, tránh đi cánh cửa.  
  
Trên thuyền hỏng, những bạch cốt kia tựa hồ cực kỳ sợ hãi, lộn nhào leo đến trong khoang thuyền, đát một tiếng đem khoang thuyền khóa lại, mà bị treo ở trên vách thuyền bạch cốt thì dùng cả tay chân, gõ vách thuyền, tựa hồ là đang khẩn cầu đồng bạn đem chính mình cứu được, để tiến vào khoang thuyền.  
  
Bị khóa ở phía ngoài không chỉ là nó, còn có thay đổi buồm bộ bạch cốt kia, bạch cốt kia từ trên cột buồm trượt xuống đến, phát hiện cửa khoang đã đóng, không khỏi làm ra hình dáng khóc trời đập đất, quỳ gối cửa khoang trước hai tay không ngừng gõ cửa khoang.  
  
Tần Mục hai tay chống nạnh, cười ha ha nói: "Hiện tại biết sợ rồi sao?"  
  
Hắn xoay đầu lại, nụ cười trên mặt ngưng kết.  
  
  
  
Chỉ gặp cánh cửa đâm vào trên một vùng phế tích, phế tích kia khắp nơi đều là đổ nát thê lương, rách nát phi thường, hiển nhiên bạch cốt ở thuyền hỏng kia cũng không phải là sợ hắn, mà là sợ mảnh phế tích này.  
  
Phế tích giống như là Tổ Đình Ngọc Kinh thành di tích, Tần Mục phóng nhãn nhìn lại, đã thấy nó bố cục cùng Tổ Đình Ngọc Kinh thành khác biệt, mặc dù có chút giống, nhưng là có khác biệt về bản chất.  
  
Tổ Đình Ngọc Kinh th·ành h·ạch tâm là Di La cung cùng bảy điện, Di La cung trung tâm là Di La cung chủ nhân đạo thụ, treo 16 mai đạo quả, bảy điện bảo vệ, bên ngoài là 72 bảo điện, lại bên ngoài chính là đạo thụ hình thành rừng cây cùng những kẻ thành đạo bị Di La cung che chở kia chỗ ở.  
  
Mà nơi này cách cục là một phen khác cảnh tượng, nó bảo điện mặc dù bị hủy, nhưng lại có thể từ di chỉ nhìn ra được nơi này đã từng hưng thịnh.  
  
"Khả năng nơi này kẻ thành đạo không bằng Di La cung nhiều, nhưng là cũng có thể tính làm sánh vai Di La cung một thế lực lớn khác. Vì sao thi cốt của những kẻ thành đạo kia sẽ sợ sợ mảnh phế tích này?"  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, chung cực hư không phế khí chi địa ẩn tàng bí mật so với hắn trong tưởng tượng muốn nhiều, hắn rất muốn vào nhập nơi này thăm dò một phen, nhưng mà hắn mục đích của chuyến này là tìm được đại công tử phong ấn Di La cung địch nhân toà môn hộ kia, tùy tiện tiến vào nơi đây thăm dò mà nói, trì hoãn thời gian quá dài, đối với Duyên Khang chiến sự rất là bất lợi.  
  
Hắn đang muốn rời đi, đột nhiên trong khu phế tích kia tuôn ra một mảnh Hỗn Độn chi khí, rộng lớn bao la, đem phế tích che lấp.  
  
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn đang thiếu Hỗn Độn chi khí tới tu luyện, mà trong mảnh phế tích này lại có nhiều như vậy Hỗn Độn chi khí, với hắn mà nói chính là một mảnh vô thượng bảo địa!  
  
"Ta chỉ có tiến đi thu thập một chút Hỗn Độn chi khí, hẳn là sẽ không trì hoãn bao nhiêu thời gian!"  
  
Tần Mục nâng lên cánh cửa, đi vào trong mảnh phế tích này, thấp giọng nói: "Nếu như thấy tình thế không ổn, ta liền lập tức rút đi. . ."  
  
Lãnh Tịch Chi Phong hướng mảnh này thổi tới, Hỗn Độn chi khí bốc lên, từ bên cạnh hắn thối lui.  
  
Những Hỗn Độn chi khí này phảng phất có được ý thức đồng dạng, vô luận hắn đi đến nơi nào, bên người từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì một tia Hỗn Độn chi khí.  
  
Tần Mục thử nghiệm lấy tay bắt lấy một tia Hỗn Độn chi khí, nhưng căn bản là không có cách bắt lấy.  
  
Hắn quay người muốn rời khỏi, đã thấy bốn phía Hỗn Độn mênh mông, không phân biệt phương vị, đường lúc đến đã hoàn toàn bị che giấu!  
  
Tần Mục mỉm cười, mi tâm mắt dọc mở ra, thị lực thấm nhuần Hỗn Độn, đi ra ngoài, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy một tòa tế đàn cổ lão, tế đàn là lấy Hỗn Độn Thạch dựng mà thành.  
  
Tần Mục leo lên tế đàn, chỉ gặp trên tế đàn chỉ có một tòa bia đá, bia đá không cao, bên cạnh còn có một đôi dấu chân.  
  
Hắn đi vào trước tấm bia đá, trên tấm bia đá văn tự không thể kiểm tra theo, nhưng là từ nó phù văn cấu tạo có thể suy đoán ra hàm nghĩa trong đó.  
  
"Thiên Đô, mở vũ trụ kỷ thứ bảy tại đây. . . Mở kỷ thứ bảy? Đây là. . ."  
  
Tần Mục ngơ ngác: "Chẳng lẽ nói, kỷ thứ bảy vũ trụ, là người vì mở ra tới?"  
  
Hắn lên trước một bước, hai cái chân tuần tự giẫm tại trong hai dấu chân kia.  
  
Ầm ầm!  
  
Trong đầu của hắn lập tức truyền đến giống như khai thiên tích địa tiếng vang!