Chương 1659: Thiên Đô Khai Thiên Thiên  
  
Tần Mục cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi, chỉ gặp bốn phía Hỗn Độn chi khí điên cuồng phun trào, vô cùng kinh khủng, hắn phảng phất đứng tại vũ trụ phá diệt đại kiếp trung tâm.  
  
Hắn cảm nhận được vô cùng cường đại áp lực cùng nhiệt lực!  
  
Nơi này đã không có chung cực hư không, toàn bộ vũ trụ đều biến thành một đoàn Hỗn Độn, áp lực vô lượng, nhiệt lực vô lượng!  
  
Tại trong Hỗn Độn cuồn cuộn kia, chỉ có số ít kẻ thành đạo còn sống sót, hắn thấy được trong Hỗn Độn Ngọc Kinh thành, hẳn là Di La cung chủ nhân cùng tùy tùng của hắn, trừ cái đó ra còn có một số kỳ kỳ quái quái đồ vật phiêu phù ở trong Hỗn Độn cuối cùng này, như Thế Giới Thụ, như Quy Khư Đại Uyên.  
  
Tần Mục "Nhìn thấy" Di La cung chủ nhân dáng người, xa xa sừng sững tại Di La cung trước, đạo thụ bắn ra quang mang rực rỡ, thủ hộ lấy kỷ thứ sáu vũ trụ Ngọc Kinh thành.  
  
Nơi đó tử khí tràn ngập, xem như Hỗn Độn vũ trụ một mảnh an bình chi địa.  
  
Hắn còn "Nhìn thấy" chính mình bốn phía là một mảnh cung khuyết, cách cục cùng Di La cung phảng phất, dưới chân hắn tế đàn vẫn còn, là lấy Hỗn Độn Thạch đúc thành.  
  
Hắn bốn phía "Nhìn" đi, nhìn thấy xung quanh mình đứng đấy từng cái kẻ thành đạo, bọn hắn lộ ra ánh mắt mong chờ.  
  
Lúc này, Tần Mục kinh hãi "Nhìn thấy" một cái thân ảnh quen thuộc!  
  
Lăng Thiên Tôn!  
  
Tần Mục trong đầu một mảnh oanh minh, hắn vậy mà thấy được Lăng Thiên Tôn!  
  
Lăng Thiên Tôn vậy mà cũng tại trong những kẻ thành đạo ở toà thần thành này, cái này sao có thể?  
  
Bất quá, hắn đối với Lăng Thiên Tôn là bực nào quen thuộc? Hai người tương hỗ là sư bạn, trước kia Tần Mục chỉ điểm Lăng Thiên Tôn Tạo Hóa chi đạo, cổ vũ nàng khai sáng thần thông không đổi, về sau Lăng Thiên Tôn truyền thụ cho hắn đạo pháp thần thông, đồng thời tặng hắn trở lại Long Hán năm đầu!  
  
Hắn quả quyết sẽ không nhận lầm!  
  
Tế đàn bên cạnh nữ tử kia, kỷ thứ sáu vũ trụ trong những kẻ thành đạo nữ tử kia, chính là Lăng Thiên Tôn!  
  
"Lăng làm sao lại xuất hiện tại quá khứ?"  
  
Nhưng mà hắn "Ánh mắt" không nhận chính hắn khống chế, hắn hẳn là hai chân rơi vào người gọi là Thiên Đô này trên dấu chân, bởi vậy tầm mắt biến thành Thiên Đô thị giác.  
  
Hắn thấy được "Chính mình" thân ảnh, nhìn thấy trong tay mình lưỡi búa.  
  
Tần Mục giật mình, cảm thấy lưỡi búa này có chút quen thuộc, hắn ở trong tay Thái Dịch gặp qua dạng này lưỡi búa.  
  
Thái Dịch hóa thành cự nhân chém đứt Thế Giới Thụ, dùng chính là tương tự lưỡi búa, Thế Giới Thụ tân sinh đằng sau, Tần Mục hướng Thái Dịch mượn rìu đốn cây, đã từng ý đồ đem lưỡi búa này nghiên cứu triệt để, mặc dù không có nghiên cứu ra nguyên cớ, nhưng là hắn sẽ không nhận lầm!  
  
  
  
Bất quá hắn "Trong tay" lưỡi búa cùng Thái Dịch lưỡi búa hay là có chỗ khác nhau, cũng không hoàn toàn nhất trí, nhưng có thể nhìn ra nhất mạch tương thừa đặc chất.  
  
"Chẳng lẽ Thiên Đô này, chính là Thái Dịch?"  
  
Tần Mục vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên hắn nhìn thấy "Chính mình" dốc hết tất cả lực lượng, vung lên thanh Thần Phủ này!  
  
Cùng lúc đó dưới tế đàn kẻ thành đạo cũng dốc hết chính mình hết thảy lực lượng, cùng "Hắn" cùng một chỗ hợp lực đem Thần Phủ lực lượng phát huy đến cực hạn!  
  
Giờ khắc này, Hỗn Độn mở!  
  
Tần Mục lấy người khai sáng thị giác đi xem đây hết thảy, kh·iếp sợ trong lòng rung động không gì so sánh nổi, không có so với hắn giờ phút này thấy càng thêm ầm ầm sóng dậy tình cảnh, cũng không có so với hắn giờ phút này thấy càng thêm kích động lòng người tình cảnh!  
  
Hắn gặp được một cái vũ trụ sinh ra!  
  
Hắn nhìn thấy những kẻ thành đạo này lấy lực lượng của mình khai thiên tích địa, huy sái lấy chính mình đạo pháp thần thông, từ trong Hỗn Độn mở ra một cái vũ trụ mới!  
  
Loại tràng diện bao la hùng vĩ này, Tần Mục từng tại trong Linh Thai thần tàng của mình diễn hóa không biết bao nhiêu lần, nhưng "Tận mắt nhìn thấy" lúc, mới biết được chính mình chỗ diễn hóa cũng không phải là chân chính khai thiên tích địa, hắn tại trong thần tàng diễn hóa, không có vượt qua tưởng tượng của hắn.  
  
Mà "Thiên Đô" cùng những kẻ thành đạo này làm, lại là chân chính khai thiên tích địa, diễn hóa Vũ Trụ Hồng Hoang!  
  
Bọn hắn đem Hỗn Độn mở đằng sau, vô tận năng lượng tán phát ra, nhiệt nóng vô lượng, ánh sáng vô lượng, không gian vô lượng, hướng ra phía ngoài bành trướng!  
  
Lúc này không có vật chất, toàn bộ vũ trụ nguyên thủy đều là một đoàn cấp tốc bành trướng năng lượng nhiệt dịch, lúc này cũng không có nói.  
  
Ngay tại lúc trong nháy mắt kế tiếp, Thái Dịch, Thái Sơ hai loại Tiên Thiên chi đạo thứ tự hiện lên!  
  
Hai loại Tiên Thiên chi đạo diễn biến tốc độ kinh người, thậm chí ngay cả trong nháy mắt cũng không có, liền diễn hóa hoàn thành, hư không cũng tại đồng thời sinh ra!  
  
Hư không lực lượng thôi động toàn bộ vũ trụ phi tốc bành trướng, để năng lượng lẫn nhau rời xa.  
  
Tần Mục đứng ở nơi đó, chỉ gặp đoàn vũ trụ nguyên thủy này còn tại diễn biến, toàn bộ vũ trụ đều là một đoàn Thái Sơ Nhất Khí, chỉ có Nhất Khí hình thái, không có vật khác chất.  
  
Ước chừng qua 300, 000 năm, vũ trụ nguyên thủy lúc này mới ở hư không lực lượng thôi thúc dưới tiến vào Thái Thủy hình thái, Thái Thủy chi đạo từ trong Thái Sơ Nhất Khí sinh ra.  
  
Tầng tầng lớp lớp hư không sinh ra, thôi động vũ trụ vật chất diễn biến, từ Thái Thủy tiến vào Thái Tố, lại từ Thái Tố tiến vào Thái Cực.  
  
Chờ đến tinh thần diễn biến đi ra, nhật nguyệt tinh thần lẫn nhau vận chuyển, tinh hà tinh đấu tinh hệ hình thành, Thái Cực chi đạo bắt đầu diễn hóa thiên hạ vạn vật, chung cực hư không cũng thẳng xuất hiện, vũ trụ kế hoạch lớn triển khai, từ trạng thái nguyên thủy tiến vào trạng thái sơ sinh.  
  
  
  
  
  
Đương nhiên, Tần Mục là đứng tại trên tế đàn, lấy "Thiên Đô" thị giác đi xem đây hết thảy, chân thực thời gian cũng không đi qua lâu như vậy.  
  
Hắn tỉnh táo lại, bên tai truyền đến "Chính mình" thanh âm, vui vẻ nói: "Kỷ thứ bảy đã mở, các vị đạo hữu, chúng ta Thiên Đô rốt cục đem vùng vũ trụ này mở ra đến rồi!"  
  
"Chúng ta Thiên Đô?"  
  
Tần Mục kinh ngạc, hắn vốn cho là trên tấm bia đá Thiên Đô chỉ chính là người khai thiên tích địa này, Thiên Đô là nó danh hào, không nghĩ tới nghe người này ý tứ, Thiên Đô cũng không phải là chỉ một người nào đó, mà là chỉ bọn hắn một nhóm này kẻ thành đạo!  
  
Trong đó, liền bao quát Lăng Thiên Tôn!  
  
Thiên Đô, chỉ là bên trong tòa thần thành này kẻ thành đạo, có lẽ toà thần thành này cũng gọi là Thiên Đô!  
  
"Lăng Thiên Tôn không phải tại Nguyên giới sao? Làm sao lại lại tới đây? Đi vào kỷ thứ sáu vũ trụ thời kì cuối, cùng Thiên Đô những kẻ thành đạo này cùng một chỗ mở vũ trụ càn khôn?"  
  
Trong đầu hắn ngơ ngơ ngác ngác, thực sự nghĩ mãi mà không rõ Lăng Thiên Tôn là khi nào đi kỷ thứ sáu.  
  
Bốn phía Hỗn Độn dần dần tán đi, Tần Mục thất vọng mất mát, nhưng trong lòng có chút vui mừng khôn xiết, khai thiên tích địa tình cảnh thực sự rung động, đối với hắn dẫn dắt gợi mở cực lớn, để hắn tại trong khoảng thời gian ngắn đã trải qua vũ trụ mở Ngũ Thái diễn biến, đối với hắn công pháp thần thông có tăng lên cực lớn!  
  
Hắn hiện tại đối với Ngũ Thái lĩnh ngộ, cũng đạt tới cao độ trước đó chưa từng có!  
  
Hắn cảm giác đến, chính mình nếu như có thể hấp thu lần này quan sát khai thiên đoạt được, Bá Thể Tam Đan Công liền có thể tiến thêm một bước, có lẽ không dùng đến thời gian mười mấy năm, chính mình liền có thể tu vi phục hồi, thậm chí lại đến một tầng lầu, đạt tới cao hơn hoàn cảnh!  
  
Nhưng là, lần này quan sát Thiên Đô chư vị kẻ thành đạo khai thiên tích địa, thời gian lại quá ngắn, hắn rất muốn một lần lại một lần lĩnh hội, đáng tiếc chỉ có một lần.  
  
Hắn nhắm mắt ngưng thần, tìm hiểu kỹ càng, tự thân đạo vận bốc lên, nhập đạo càng ngày càng sâu.  
  
Lần này quan sát Thiên Đô khai thiên tích địa, đối với hắn tăng lên thực sự quá lớn, hắn không chỉ có tăng lên chính mình đối với Ngũ Thái nhận biết đồng dạng cũng tăng lên chính mình Đạo cảnh thần thông uy lực.  
  
Vô luận là Hư Hình Tân Thái Cực, hay là Hỗn Nguyên Nhất Khí Đạo Đồng Du, hoặc là Thái Cực Diễn Biến Âm Dương Hành, hoặc là Ngũ Thái Hợp Nhất, uy lực đều tăng lên rất nhiều!  
  
Không chỉ có như vậy, hắn đối với mình thần thông nhập đạo có lĩnh ngộ sâu hơn, trong mơ hồ muốn đi vào Thần Thông Đạo Cảnh tầng thứ 33!  
  
Tần Mục thể nội truyền đến đạo vận nồng đậm đến cực hạn, đột nhiên chỉ nghe một tiếng ầm vang chấn động truyền đến, trong thần tàng của hắn vậy mà cũng đang diễn hóa khai thiên tích địa tình hình, một lần nữa mở Hỗn Độn, diễn hóa Ngũ Thái, diễn hóa thiên địa càn khôn!  
  
Tần Mục trong thần tàng thiên địa cùng Hỗn Độn một lần lại một lần diễn hóa, mà hắn thì đứng tại trong hai cái dấu chân kia, lấy ra Kiếp Kiếm, Kiếp Kiếm bắt chước Thiên Đô khai thiên tích địa lúc thi triển phủ pháp, hư hư chém tới.  
  
Kiếm trong tay hắn càng ngày càng nặng nặng, đại xảo nhược chuyết, nặng nề mà đơn giản, nhưng là thật đơn giản một kiếm, lại ẩn chứa vô thượng ảo diệu!  
  
Hắn thử nghiệm dung hợp Hồng Mông phù văn, dung hợp Hồng Mông Tử Khí, đem một chiêu này hoàn thiện.  
  
  
  
Hắn diễn luyện một lần lại một lần, một chiêu này cũng càng ngày càng hoàn thiện bất kỳ cái gì tinh xảo bất kỳ cái gì đạo diệu, toàn bộ giấu tại trong một kiếm.  
  
Một kiếm này phảng phất không phải thần thông, mà là đạo tự nhiên, hắn giống như là tiến vào một cái cảnh giới toàn mới, một kiếm chất chứa một đạo.  
  
Không biết qua bao lâu, Tần Mục lại là một kiếm chém ra, trong một kiếm này tích chứa đạo vận nồng đậm đạo cực hạn, một kiếm chém ra, giống như là đại đạo hoành hành, những nơi đi qua, tế đàn bốn phía Hỗn Độn mở, bị hắn một kiếm chém ra, hiện ra thiên khai địa tích dị tượng!  
  
Tần Mục thu kiếm, mở mắt, trong Thiên Đô thành thiên địa khai ích dị tượng chậm rãi tán đi, thông hướng ngoại giới con đường nổi lên, lại không Hỗn Độn chi khí ngăn cản.  
  
Tần Mục phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Một kiếm này đã không thể dùng chiêu thức để hình dung, đó cũng không phải chiêu, mà là đạo. Năm đó Khai Hoàng ở tại Kiếm Đạo tiến vào Tam Thập Tam Trọng Thiên Đạo cảnh lúc, lấy Thái Thanh Cảnh Đạo Kiếm đến mệnh danh. Hắn biết, chính mình Kiếm Đạo Tam Thập Tam Trọng Thiên không còn là kiếm pháp kiếm chiêu, mà là đạo. Ta một kiếm này, so Thái Thanh cảnh còn muốn nồng đậm, dùng cảnh cũng rất khó hình dung, liền gọi là Thiên Đô Khai Thiên Thiên đi."  
  
Hắn ngộ ra Thiên Đô Khai Thiên Thiên, trong Thần Tàng lĩnh vực càn khôn mở, ba mươi ba trọng hư không hiển hiện, tự thân Đạo cảnh càng tinh thần, tu vi cũng dần dần tăng lên, Nguyên Thần cũng đang dần dần trưởng thành.  
  
Không chỉ có như vậy, Tần Mục dáng người cũng đang dần dần tăng cao, hai cái đùi không còn như vậy nhỏ bé, mà là tại chậm rãi sinh trưởng.  
  
"Nếu như Thiên Đô Chi Chủ chính là Thái Dịch mà nói, như vậy hắn năm đó nói nhìn thấy ta từ bỏ con đường của mình chảy xuống một giọt nước mắt, là có ý gì?"  
  
Tần Mục không có ngộ đạo sau đại hỉ vui mừng, ngược lại lâm vào trầm tư.  
  
"Thái Dịch nói hắn bi thương tại ta từ bỏ con đường của mình, như vậy hiện tại, ta có hay không về tới ta từ bỏ trên con đường kia? Có lẽ cũng không có. . . Khi đó con đường của ta, cũng hẳn là con đường của hắn, cho nên hắn gặp ta từ bỏ, mới có thể hóa thành một giọt nước mắt đi. . ."  
  
Tần Mục thu thập tâm tình, nâng lên chân phải, chuẩn bị từ trong dấu chân rời đi, đột nhiên Thiên Đô thành lại biến!  
  
Hắn chần chờ một chút, đem chân phải thả trở về.  
  
Trong mắt hắn, Thiên Đô thành không còn là một vùng phế tích, phảng phất vừa mới được sáng tạo ra đồng dạng, vàng son lộng lẫy, đạo quang từng cái từng cái, sừng sững tại vũ trụ chỗ cao nhất.  
  
Nhưng mà tòa Thiên Đô thành này ngay tại sụp đổ!  
  
Tần Mục ánh mắt lại biến thành dấu chân chủ nhân ánh mắt, hắn nhìn thấy cuối cùng một màn, là Di La cung chủ nhân Hồng Mông Tử Khí, là Di La cung đạo thụ, cùng đạo thụ sau đổ sụp Thiên Đô thành, cùng mình ngã xuống thân ảnh!  
  
Hỗn Độn Thần Phủ, từ trong tay của hắn trượt xuống.  
  
Tần Mục cũng đi theo ngã xuống, đạo tâm một mảnh tro tàn.  
  
"Đạo hữu, ngươi làm như vậy là không đúng." Hắn nghe được Di La cung chủ nhân thanh âm, càng ngày càng mơ hồ.  
  
Qua thật lâu, Tần Mục tỉnh táo lại, ánh mắt dần dần khôi phục, lúc này mới phát hiện tự mình ngã tại trên tế đàn, hắn cuống quít đứng dậy, bốn phía nhìn lại, nơi này vẫn như cũ là Thiên Đô phế tích, hết thảy không thay đổi.  
  
Hắn lộ ra vẻ mờ mịt, đi xuống tế đàn, ngơ ngơ ngác ngác hướng ngoài phế tích đi đến, trong đầu chỉ có một cái lớn lao nghi hoặc tại xoay quanh không ngớt.  
  
"Di La cung chủ nhân, vì sao muốn g·iết Thiên Đô Chi Chủ? Vì cái gì. . ."