Chương 1662: Thôn xóm nhỏ, thịt lợn  
  
Tần Mục đi hướng tòa phương tiêm bia thứ nhất rừng, nơi này không chỉ có có kỳ lạ mùi vị gỉ máu, còn có cực nặng sát phạt chi khí, trừ cái đó ra nhất làm cho hắn không thoải mái chính là những phương tiêm bia này phát tán ra trấn áp chi lực.  
  
Những phương tiêm bia này là Di La cung đại công tử luyện chế ra đến, dùng để trấn áp địch nhân.  
  
Nguồn lực lượng này trấn áp Nguyên Thần của hắn, để Nguyên Thần của hắn lực lượng không cách nào phát huy ra, không chỉ có như vậy, trấn áp chi lực còn khóa lại thần tàng của hắn!  
  
Đại công tử đạo hạnh cực cao, lưu lại phương tiêm bia lâm dần dần tác dụng tại trên đại đạo tu thành của hắn, để hắn đạo pháp thần thông tán loạn yên lặng!  
  
Đại đạo uy lực, thể hiện tại trên thần thông, nếu như đạo pháp thần thông không cách nào vận chuyển, thực lực liền không cách nào phát huy!  
  
Tần Mục hiện tại đối mặt tình huống đã là như thế.  
  
"Đại công tử tu luyện là Di La cung chủ nhân Hồng Mông nguyên khí, mà Hồng Mông nguyên khí là hắn tất cả đạo pháp thần thông cơ sở, nếu như phương tiêm bia lâm ngay cả Hồng Mông nguyên khí cũng có thể trấn áp, như vậy chính hắn liền sẽ bị chính mình luyện ra phương tiêm bia lâm trấn áp ở chỗ này!"  
  
Tần Mục dừng bước lại, hắn bây giờ còn đang phương tiêm bia lâm bên ngoài, lấy loại xu thế này, chỉ sợ hắn đi không được bao xa, hết thảy thực lực tu vi thậm chí đạo pháp thần thông hết thảy đều bị trấn áp.  
  
Coi như Thái Dịch bị trấn áp ở đây, hắn cũng vô lực nghĩ cách cứu viện, bởi vậy hắn nhất định phải nghĩ ra đối sách.  
  
"Cũng tức là nói, Hồng Mông nguyên khí có thể tránh phương tiêm bia lâm trấn áp chi lực, bất quá ta cần biết đại công tử Hồng Mông phù văn phong ấn sở dụng đến phù văn xếp theo thứ tự!"  
  
Hắn dừng lại cẩn thận nghiên cứu phương tiêm thạch bia, đối với trên cánh cửa ẩn chứa phù văn, hắn đã có hiểu biết, mấy năm này hắn đều đang nghiên cứu trên cánh cửa trong đó tích chứa Hồng Mông phù văn cùng thần thông.  
  
Nhưng là cánh cửa là cánh cửa, bia đá là bia đá, trong hai kiện đồ vật tích chứa Hồng Mông thần thông khẳng định không giống nhau lắm.  
  
Nhưng vào lúc này, Tần Mục đột nhiên ngơ ngẩn, nhìn dưới mặt đất.  
  
Trên mặt đất ngoại trừ vết chân của hắn bên ngoài, còn có dấu chân của ngững người khác!  
  
Hắn tinh tế xem xét, chỉ gặp trên mặt đất dấu chân có từ bên ngoài đi tới, cũng có từ bên trong đi ra, từ dấu chân lớn nhỏ đến xem, hẳn là cùng một người dấu chân.  
  
"Người này là đi vào thế giới phía sau cửa đằng sau, dừng bước ở đây, sau đó lập tức quay người, rời đi nơi đây!"  
  
Tần Mục lộ ra vẻ kinh ngạc, từ dấu chân đến xem, người này hiển nhiên không phải Di La cung đại công tử, người này xâm nhập thế giới sau cửa, hẳn là khí thế cực mạnh, vết chân của hắn thật sâu khắc ở thế giới sau cửa trên mặt đất!  
  
Hắn mang vô địch chi thế mà đến, trong mấy bước liền tới đến khối thứ nhất phương tiêm bia trước!  
  
Tần Mục nhấc chân, một cước trùng điệp đạp xuống, nhưng mà chỉ tại trên mặt đất này lưu lại nhàn nhạt dấu chân, cùng người kia lưu lại dấu chân so sánh, hiển nhiên thực lực của hắn phải kém hơn rất nhiều.  
  
  
  
"So với ta thực lực mạnh hơn!"  
  
Hắn đứng tại tòa phương tiêm bia thứ nhất trước, toà phương tiêm bia kia đã không thấy tăm hơi, chỉ để lại một cái hố to, hiển nhiên, toà phương tiêm bia này là bị người kia trực tiếp nhổ tận gốc!  
  
"Nhưng mà cước bộ của hắn đến nơi này, liền đột nhiên dừng lại, hắn rút lên toà phương tiêm bia này về sau, phảng phất như gặp phải sự tình gì làm hắn cũng cảm giác được cực kì khủng bố."  
  
Tần Mục đứng tại trước bia trên dấu chân, hướng phương tiêm bia lâm trông được đi, lại nhìn không ra có chỗ nào không bình thường.  
  
Đột nhiên, ánh mắt của hắn sáng lên, thấy được cánh cửa cắt thành hai nửa khác vậy mà tản mát tại trong rừng bia.  
  
"Khối cánh cửa này?"  
  
Tần Mục kinh ngạc, lập tức tỉnh ngộ lại: "Cánh cửa này có hai cánh cửa, người kia nhất định là từ bên ngoài xông tới, một quyền đem trong đó một cánh cửa đánh bay! Cánh cửa kia là Nhị công tử luyện, cứng rắn không gì sánh được, hắn một quyền đem đập gãy, thực lực hoàn toàn chính xác trên ta xa. Cửa gãy bị hắn đánh bay, rơi vào rừng bia!"  
  
"Hắn mang thế xâm nhập trong cửa, nhưng mà đi đến nơi này rút lên tòa thứ nhất đằng sau, lập tức cảm nhận được không gì so sánh nổi nguy hiểm, xoay người rời đi, bởi vậy lúc rời đi lưu lại dấu chân liền trở nên rất nhẹ, rất nhạt."  
  
Tần Mục xoay đầu lại, nhìn xem môn hộ một cánh cửa khác, dấu chân rời đi kia rất nhẹ rất nhạt, đi vào phía sau cửa, vì cho hả giận, một quyền đem còn lại cánh cửa kia đánh bay.  
  
"Nhưng là khí thế của hắn đã tiết, không có thể đem cánh cửa này oanh thành hai nửa, chỉ đem cánh cửa này đánh cho bay vào phế khí chi địa."  
  
Tần Mục lại xoay người sang chỗ khác, hồ nghi dò xét phương tiêm bia lâm: "Như vậy, để vị đại cao thủ này cảm ứng được hung hiểm, đến cùng là cái gì? Là cỗ sát khí này?"  
  
Hắn lắc đầu, sát khí mặc dù nồng đậm, nhưng còn không đến mức nồng đậm đến sợ quá chạy mất tồn tại bực này tình trạng.  
  
"Là phương tiêm bia lâm trấn áp lực? Cũng không đúng, hắn có thể đem khối thứ nhất phương tiêm bia nhổ tận gốc, nói rõ hắn không sợ đại công tử bố trí, hắn có sung túc nắm chắc lúc này mới đến đây phá trận. Như vậy sợ quá chạy mất hắn. . ."  
  
Tần Mục nhíu chặt lông mày, trong lòng có mấy cái suy đoán, nhưng đều không nắm chắc được.  
  
"Thôi, chỉ cần đi vào trong đó xem xét một phen, liền biết đến cùng là cái gì sợ chạy một vị đại cao thủ như vậy!"  
  
Hắn đi hướng kế tiếp phương tiêm thạch bia, bia đá như gương, bề mặt sáng bóng trơn trượt không gì sánh được, thậm chí chiếu rọi ra ngũ tạng lục phủ của hắn cùng thần tàng của hắn.  
  
Nếu như nhìn kỹ, thậm chí có thể nhìn thấy Tần Mục đại đạo cấu thành, nhìn thấy tạo thành Tần Mục mỗi một cái hạt cấu tạo, thậm chí có thể nhìn thấy đầu óc của hắn, cùng đại não tư duy biến hóa lúc đưa tới búi thần kinh dòng điện!  
  
Nếu là đối một người ý nghĩ có cực sâu lý giải, như vậy thông qua mặt kính tấm bia đá này, liền có thể xem thấu người này hết thảy ý nghĩ!  
  
"Từ bia đá mặt ngoài đến xem, căn bản không có khả năng có bất kỳ phù văn, nhưng đây chính là Di La cung chủ nhân Hồng Mông phù văn chỗ khác thường!"  
  
Tần Mục lòng tin tràn đầy đứng tại trước tấm bia đá.  
  
  
  
Bởi vì hắn biết, Hồng Mông phù văn, có vô hạn chi tiết!  
  
Lúc trước nghiên cứu Di La cung đạo văn lúc, hắn liền phát hiện điểm này.  
  
Di La cung đạo văn có được vô hạn chi tiết, mà những vô hạn chi tiết này căn bản, chính là đến từ Hồng Mông phù văn.  
  
Bởi vậy, phương tiêm thạch bia này nhìn như không có bất kỳ cái gì tì vết, có thể chiếu rọi ra vô hạn chi tiết, nhưng hắn vẫn là có thể khám phá nó cấu thành!  
  
Bởi vì, bia đá mặt kính chỗ chiếu rọi ra vô hạn chi tiết, nhưng thật ra là Hồng Mông phù văn chiếu rọi người hoặc vật trước bia đá mặt kính lúc, thông qua người hoặc vật cấu tạo, thể hiện ra Hồng Mông phù văn vô hạn chi tiết!  
  
Hồng Mông phù văn bao la vạn tượng, có thể hóa thành hết thảy đạo pháp thần thông, có thể diễn hóa hết thảy người hoặc vật.  
  
Tần Mục đứng tại bia đá mặt kính phía trước, nhìn như soi gương, kì thực là trong tấm bia đá Hồng Mông phù văn tại trong kính dựng lại một hắn khác.  
  
"Muốn để đại công tử giấu ở trong tấm bia đá Hồng Mông phù văn trận liệt bày ra, biện pháp đơn giản nhất, liền để cho nó chiếu rọi không đến bất luận cái gì đồ vật!"  
  
Tần Mục đem tự thân còn sót lại Hồng Mông nguyên khí tỏa ra, hóa thành bốn cái mặt kính, đứng ở bia đá bốn phía!  
  
Hắn Hồng Mông nguyên khí hóa thành phù văn trạng thái, mỗi một cái phù văn đều tinh tế không gì sánh được, để tấm bia đá này không cách nào lại soi sáng mặt khác bất kỳ vật gì.  
  
Không có vật chiếu rọi, trong phương tiêm bia tích chứa phù văn dần dần hiển hiện ra.  
  
Cấu thành bia đá chủ thể là Hỗn Độn Thạch, đại công tử lạc ấn trên Hỗn Độn Thạch Hồng Mông phù văn bày biện ra không gì sánh được tỉ mỉ tinh mỹ cấu tạo, giống như là nghệ thuật, lại như là phức tạp tinh diệu máy móc cấu tạo, không ngừng biến ảo.  
  
Tần Mục như si như say, nghiên cứu những phù văn lạc ấn này, bia đá phù văn lạc ấn biến hóa, bày biện ra chính là một loại thuật số kết cấu, mỗi một loại biến hóa đều ẩn chứa cực sâu thuật số đạo lý.  
  
Cứ tới từ khác biệt kỷ vũ trụ, ngôn ngữ văn tự khác biệt, nhưng là Hồng Mông phù văn lại là giống nhau, đạo ngữ cũng là tương thông, càng thêm mấu chốt chính là, thuật số cũng là một loại có thể giao lưu ngôn ngữ!  
  
Ba loại ngôn ngữ này, Tần Mục tạo nghệ cũng rất cao, để hắn đối với đại công tử loại Hồng Mông phong ấn thần thông này lĩnh ngộ trở nên so với trong tưởng tượng phải đơn giản rất nhiều.  
  
Dù vậy, Tần Mục cũng dùng thời gian hai, ba tháng, lúc này mới đem trên phương tiêm bia Hồng Mông phong ấn hiểu rõ.  
  
Hắn muốn làm, cũng không phải là b·ạo l·ực phá giải phương tiêm bia lâm hình thành phong ấn, mà là để cho mình tiến vào rừng bia, không bị phong ấn trấn áp.  
  
Mà mấu chốt nhất một vòng, chính là hắn cần để cho nguyên khí của mình, bắt chước phương tiêm bia Hồng Mông phù văn xếp theo thứ tự, để trong rừng bia phong ấn cho là mình là thiếu hụt tấm bia đá kia!  
  
  
  
Tần Mục lại đang ngoài rừng bia dừng lại thật lâu, lặp đi lặp lại thôi diễn, kiểm tra chính mình chỗ sơ suất.  
  
Chờ đến hắn rốt cuộc kiểm tra không phạm sai lầm, lúc này mới cất bước đi vào rừng bia, lúc này, rừng bia tản ra trấn áp chi lực, đã không cách nào uy h·iếp được hắn, ngược lại làm cho hắn như cá gặp nước.  
  
Từng mặt phương tiêm bia mặt kính kia chiếu rọi thân ảnh của hắn, chiếu rọi ra cũng không phải là hắn, mà là chiếu rọi ra một tòa đi lại phương tiêm bia!  
  
Đây chính là Hồng Mông phù văn kỳ lạ nhất địa phương.  
  
Tần Mục một đường ghé qua, dần dần xâm nhập rừng bia, bất quá từ trong rừng bia tản ra sát khí cùng mùi máu tanh cũng càng phát nồng nặc lên.  
  
"Cỗ sát khí này, không thể coi thường, so Thiên Công khi c·hết hình thành Thiên Sát chi khí còn muốn nồng đậm, so trên Trảm Thần Đài hai thanh Thần Đao còn muốn cường hoành hơn rất nhiều! Người nào có được khủng bố như thế sát khí?"  
  
Phương tiêm bia lâm tựa như một cái mê cung, bia đá mặt kính chiếu rọi bia đá khác, để cho người ta choáng đầu hoa mắt, dễ dàng lạc đường.  
  
Tần Mục vòng vo thật lâu, dựa vào trên trời mặt trời phân biệt phương vị, dần dần đi vào rừng bia trung tâm.  
  
Tầng cuối cùng rừng bia hình tròn sắp xếp, vượt qua mảnh rừng bia này, phía trước đột nhiên trở nên sơn thanh thủy tú, non xanh nước biếc, tựa như thế ngoại đào nguyên, nhất làm cho Tần Mục kinh ngạc chính là bên trong thế mà còn có một cái thôn xóm nhỏ, trong thôn xóm khói bếp lượn lờ, đang có nông gia thổi lửa nấu cơm!  
  
Cửa thôn có thanh niên trên tàng cây treo một con lợn, treo ngược lấy, ngay tại mổ heo lấy máu, phía dưới thì để đó một cái chậu, trong chậu đựng đầy máu heo.  
  
Mà thanh niên bên cạnh có một tiểu nữ hài ghim một đôi bím tóc sừng dê, chính vòng quanh cây giống như vui chơi chạy, khanh khách cười, thanh âm rất là thanh thúy.  
  
Cửa thôn trên ụ đá ngồi một cái lão giả, ngay tại lạch cạch lạch cạch quất lấy thuốc lào, híp mắt, thôn vân thổ vụ.  
  
Sau ụ đá cũng có một gốc cây già, trên cây treo mấy con kết kén sâu róm.  
  
Tần Mục ánh mắt vượt qua lão giả này, chỉ gặp trong thôn dưới cây già giếng cổ bên cạnh, có một vị phụ nhân ngồi ở chỗ đó, cầm cây gỗ chùy giặt quần áo, một bên chùy, vừa mắng liệt liệt, không biết đang mắng ai.  
  
Một cái lão ẩu ngồi tại dưới mái hiên phơi nắng, hai tay đặt ở trên bụng nhỏ, híp mắt ngủ gật, thỉnh thoảng len lén mở ra mờ mắt già, vụng trộm dò xét phụ nhân mắng liệt liệt kia.  
  
Thôn xóm nhỏ này một mảnh tường hòa, giống như là chỉ có một nhà năm miệng ăn sinh hoạt ở nơi này.  
  
Tần Mục nháy mắt mấy cái, dò xét một phen, không có đi nhập thôn trang này, mà là nghiêng đầu nghĩ nghĩ, lấy ra Thái Dịch lưu cho mình địa lý đồ, bá một tiếng triển khai.  
  
Thái Dịch địa lý đồ là lấy Thái Dịch quải trượng vẽ ra tới, địa lý đồ cực kỳ phức tạp, Ngụy Tùy Phong miêu tả xuống tới giao cho Tần Mục.  
  
Tần Mục triển khai địa lý đồ, nhìn một phen, lại gãi đầu một cái, hắn vừa rồi tiến vào phương tiêm bia lâm, căn bản không có dựa theo tấm địa lý đồ này tiêu ký lộ tuyến đi!  
  
Ngụy Tùy Phong giao cho hắn rất nhiều địa lý đồ, hắn trên cơ bản không có dựa theo lộ tuyến đi qua, đều là lung tung xông vào.  
  
"Xem ra đi lầm đường."  
  
Tần Mục cuốn lên Thái Dịch địa lý đồ, xoay người sang chỗ khác, dự định rời đi mảnh rừng bia này lại đi một lần, áo não nói: "Đại sư huynh nếu là biết, khẳng định sẽ dựng râu trừng mắt. . ."  
  
Đột nhiên, cửa thôn trên ụ đá lão giả buông xuống thuốc lào, cười tủm tỉm nói: "Quý khách đường xa mà đến, không lưu lại đến ăn bữa thịt lợn mới đi sao? Tiểu Thương đã g·iết tốt heo."