Chương 1663: Trong thôn người bại liệt  
  
Chương 1663: Trong thôn người bại liệt  
  
Nha đầu vòng quanh cây chạy kia cũng dừng bước lại, hiếu kỳ hướng Tần Mục nhìn quanh.  
  
Dưới cây thanh niên mổ heo lau đi máu trên mặt, ánh mắt hung ác xem ra, tựa hồ rất có địch ý.  
  
Lão ẩu, phụ nhân cũng quay đầu xem ra, phụ nhân kia dùng mu bàn tay xoa xoa mồ hôi trán, giản dị cười nói: "Thôn bọn ta rất lâu không có tới người, khó được công tử lặn lội đường xa tìm đến nơi này, ăn bữa cơm rồi lên đường a?"  
  
Lão ẩu nhếch miệng, lộ ra ba lượng cái răng, run rẩy nói: "Sau khi ăn cơm rồi lên đường. . ."  
  
Tần Mục dừng bước lại, xoay người lại, nghiêm mặt nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh. Chư vị thịnh tình không thể chối từ, ta liền mặt dạn mày dày làm phiền." Nói đi, đi hướng thôn.  
  
Hắn trải qua thanh niên mổ heo kia bên cạnh, thanh niên kia cầm trong tay đao mổ heo, trên cánh tay cơ bắp cùng gân xanh văng lên, bỗng nhiên nhún vai, trong cổ họng phát ra uy h·iếp âm thanh.  
  
Tần Mục mỉm cười: "Hảo đao."  
  
Thanh niên mổ heo kia lè lưỡi, liếm liếm trên đao máu heo, nhếch miệng cười hắc hắc: "Tự nhiên là hảo đao!"  
  
Tần Mục từ bên cạnh hắn đi qua, thanh niên kia cầm đao, theo dõi hắn phía sau lưng, Tần Mục phảng phất giống như không phát hiện, đi về phía đi về trước đi, đi vào ụ đá trước.  
  
Thanh niên kia từ đầu đến cuối tìm không được cơ hội ra tay, khen: "Hảo thần thông! Công tử, ngươi so ta g·iết qua bất luận cái gì heo cũng khó khăn quấn!"  
  
Tần Mục quay đầu, xán lạn cười một tiếng: "Ngươi cũng không xấu."  
  
Lão hán kia niên kỷ quá lớn, giãy dụa lấy đứng dậy, Tần Mục cuống quít khom người nâng, đem lão hán dìu dắt đứng lên.  
  
Lão hán kia khô gầy năm ngón tay bắt hắn lại tay phải mạch môn, ngửa đầu cười híp mắt nhìn xem hắn, Tần Mục tay trái rất tự nhiên đặt ở lão hán kia trên eo phía sau, ân cần nhìn xem lão hán con mắt.  
  
Hai người cười ha ha một tiếng, lão hán buông ra mạch môn của hắn, khoát tay nói: "Lão hán mặc dù già, nhưng mạnh hơn cực kì, ta có thể đi! Công tử là người tốt a, tôn lão người tốt a!"  
  
Tần Mục lặng yên vô tức thu hồi tay trái, tán thán nói: "Lão nhân gia càng già càng dẻo dai khiến cho ta bội phục."  
  
"Công tử!"  
  
Nha đầu bím tóc sừng dê kia chạy đến Tần Mục trước mặt, ngẩng đầu lên con mắt lóe sáng tinh tinh, trong tay nắm lấy một cái trái cây, giơ tay lên, cánh tay kéo dài thẳng tắp: "Công tử ăn trái cây!"  
  
Tần Mục ánh mắt rơi vào trong tay nàng trên trái cây, trái cây này hẳn là mới vừa từ trên gốc cây kia hái xuống, cuống còn rất tươi mới.  
  
Tần Mục cười nói: "Ta không ăn, Niếp Niếp ăn."  
  
Nha đầu bím tóc sừng dê cánh tay duỗi ra, trái cây đưa đến bên mồm của hắn, giòn tan nói: "Công tử, ăn!"  
  
  
  
Nhưng mà trái cây mới vừa tới đến Tần Mục bên miệng, Tần Mục bàn tay cũng đã ngăn tại phía trước, một đầu ngón tay chống đỡ nha đầu trong tay trái cây, nhẹ nhàng đẩy trở về, cười nói: "Niếp Niếp ăn."  
  
Nha đầu kia rất là cố hết sức, nhìn xem Tần Mục từng điểm từng điểm đem trái cây đẩy lên chính mình bên miệng, cái trán toát ra giọt giọt mồ hôi.  
  
Đột nhiên, nha đầu này thu trái cây, nhảy lên ba nhảy chạy: "Công tử không ăn coi như xong, Nha Nha chính mình ăn!"  
  
Lão hán kia cười nói: "Công tử khí lực không nhỏ."  
  
Tần Mục khiêm tốn nói: "Khí lực của ta chỉ là so Niếp Niếp lớn một chút, hơn tuổi cũng bằng thừa mấy tuổi, tính không được lớn đến bao nhiêu."  
  
Hắn cùng lão hán kia đi vào trong thôn, thanh niên mổ heo khiêng nửa con heo cùng lòng lợn đi vào sân nhỏ.  
  
Phụ nhân đã đem y phục rửa sạch, ở trên người xoa xoa tay, vội vàng nghênh tiếp Tần Mục nói: "Công tử là quý khách, người ta ở chỗ này lâu như vậy, nhưng từ chưa từng gặp qua giống công tử như thế người phú quý khí!"  
  
Nàng vây quanh Tần Mục trên dưới dò xét mấy lần, khen: "Thật tuấn!"  
  
Tần Mục mỉm cười ngăn trở nàng bàn tay sờ về phía chính mình khuôn mặt, mỉm cười nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân."  
  
Phụ nhân kia bàn tay năm ngón tay rung động, Tần Mục lại luôn vừa đúng ngăn lại, phụ nhân cười nói: "Công tử tay cũng tuấn cực kỳ!" Nói đi, thu tay lại đi.  
  
Dưới mái hiên lão ẩu hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Bàn tay heo ăn mặn. . ."  
  
Phụ nhân kia lườm liếc lão ẩu, giận không chỗ phát tiết, mắng: "Ngươi cũng có mặt nói! Các ngươi cả một nhà này mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ ngủ, cái nào không phải dựa vào lão nương chiếu cố? Nếu là không có lão nương, các ngươi hết thảy đều muốn đi uống gió Tây Bắc! Lão nương không phải chọn trúng công tử sắc đẹp, mà là cho Niếp Niếp tìm kiếm một cái tướng công! Rừng thiêng nước độc này, muốn tìm cái nam nhân cũng khó khăn!"  
  
Nàng mắng một trận, lão ẩu bị tức đến liên tục mắt trợn trắng.  
  
Phụ nhân nổi giận đùng đùng đi trở về gian phòng, trùng điệp đóng sập cửa.  
  
Lão ẩu hết giận, ngửa đầu mờ mắt già dò xét Tần Mục, mặt mũi hiền lành nói: "Công tử, ngươi nhìn Niếp Niếp thế nào? Muốn hay không lưu lại kết cái thân?"  
  
Nha đầu bím tóc sừng dê kia nghe vậy xấu hổ không chịu nổi, trốn ở trong góc tường vụng trộm nhìn hắn, trên mặt hiện ra đỏ ửng, vừa thẹn đến không dám ra tới.  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Ta đã thành thân qua, nội tử ôn lương hiền thục."  
  
Lão ẩu thở dài: "Vậy nhưng tiếc. Lão thân thân thể không tiện, công tử có thể đến trên gốc cây kia hái cái trái cây cho lão thân?"  
  
Nàng đưa tay chỉ chỉ, Tần Mục thuận ngón tay nàng phương hướng nhìn lại, chỉ gặp trên một cây đại thụ treo bốn khỏa trái cây, còn có một đóa nở rộ bông hoa.  
  
Tần Mục thu hồi ánh mắt, cười nói: "Cây quá cao, ta sợ là không bò lên nổi. Bất quá ta có một thanh bảo kiếm, sắc bén đến cực điểm, cũng có thể đem cây chặt. Ta đã từng chặt qua cây tương tự."  
  
Lão hán hoảng hốt vội nói: "Chớ có chặt, chớ có chặt! Chặt đằng sau, chúng ta còn thế nào ăn trái cây?"  
  
Lão ẩu kia cười nói: "Đến cùng là trong thành tới công tử, tứ chi không cần ngũ cốc không phân, đốn cây loại lời này cũng có thể nói ra miệng. Lão thân tuổi tác tuy cao, nhưng có phần thích chưng diện, trong thôn không có tấm gương, làm phiền công tử đi bên ngoài cắt xuống một khối tấm gương tới."  
  
  
  
Nàng đem "Trong thành" hai chữ cắn đến rất nặng.  
  
Tần Mục cười nói: "Phía ngoài bia đá quá cứng, ta sợ cắt không xuống."  
  
Phụ nhân kia trong phòng thu xếp món thịt heo, đem lòng lợn những vật này làm thành từng đạo thức ăn, Tần Mục thì tại bên ngoài có một câu không có một câu cùng lão giả, lão ẩu đáp lời.  
  
"Thôn các ngươi nhân khẩu không nhiều, nhưng cây đổ là không ít."  
  
Tần Mục nhìn quanh một chút nói: "Sáu nhân khẩu, tám cái cây."  
  
Lão hán cười nói: "Chỗ nào sáu nhân khẩu? Công tử ngay cả số đều không biết đếm? Rõ ràng là chúng ta một nhà năm miệng ăn."  
  
Tần Mục lườm liếc cửa thôn dưới cây treo một nửa heo, mỉm cười, không có nói nhiều nói: "Trưởng lão là năm nào tháng nào đem đến nơi u tĩnh này?"  
  
"Cái này không nhớ rõ."  
  
Lão hán suy tư một lát nói: "Chỉ nhớ rõ thiên hạ đại loạn, dân chúng lầm than, chúng ta bị người xấu chạy tới nơi này. Công tử, bên ngoài còn loạn lấy sao?"  
  
Tần Mục vỗ tay tán thán nói: "Các ngươi thật sự là vận mệnh tốt a! Bên ngoài bây giờ so trước kia loạn hơn, mỗi ngày chém chém g·iết g·iết, máu chảy thành sông, hay là nơi này tốt, im lặng, sinh hoạt giàu có, vô ưu vô lự. Trưởng lão, các ngươi một nhà hay là lưu tại nơi này, đừng đi ra ngoài tốt."  
  
Lão ẩu cười tủm tỉm nói: "Ở lại đây ngốc lâu, cũng quái im lìm đến hoảng, chúng ta hay là muốn đi ra ngoài đi vòng một chút."  
  
Tần Mục mỉm cười lắc đầu: "Hay là đừng đi ra ngoài tốt. Bên ngoài quá loạn, ta lo lắng hai vị lão nhân gia thân thể. Vạn nhất có cái gì sơ xuất, c·hết ở bên ngoài liền được không bù mất."  
  
Lão ẩu cùng lão hán sắc mặt biến hóa, lão ẩu đưa tay đi nhổ trên đầu trâm gài tóc. Lão hán đưa tay ngăn trở nàng, yên lặng lắc đầu, lão ẩu thả tay xuống.  
  
Tần Mục làm như không thấy nói: "Tám cái cây, nhiều hai viên cây, xin hỏi trưởng lão hai người khác đi nơi nào?"  
  
Lão hán thở dài nói: "Quả nhiên vẫn là không thể gạt được công tử, một người khác này là cái bại liệt. Ngồi phịch ở trên giường, đã có gần mười cái năm tháng."  
  
Tần Mục động dung, thở dài: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ học qua y thuật, tinh thông Y Đạo, xưa nay có chăm sóc người b·ị t·hương lòng từ bi. Xin hỏi người bại liệt này ở nơi nào? Cho ta tiến đến trị liệu, không thể nói trước liền chữa khỏi."  
  
Lão hán run rẩy đứng dậy, phụ nhân từ trong phòng đi ra, chỉnh lý cái bàn chuẩn bị bày mâm, gặp bọn họ đứng dậy, không khỏi cả giận: "Lập tức ăn cơm, các ngươi lại muốn đi chỗ nào?"  
  
"Công tử thông y thuật, đi xem một chút người bại liệt kia."  
  
Lão hán tựa hồ sợ nàng, vội vàng cười làm lành nói: "Người bại liệt ngồi phịch ở nơi đó thật lâu rồi, luôn luôn để cho ngươi chiếu cố, nói không chừng liền bị công tử chữa khỏi."  
  
Phụ nhân hồ nghi nói: "Người bại liệt kia đi ỉa đi đái đều muốn lão nương chiếu cố, cũng có thể trị tốt? Ngươi cảm thấy công tử này có thể là lương nhân?"  
  
  
  
"Ngựa c·hết chữa như ngựa sống a."  
  
Tần Mục đi theo hai cái lão nhân đi vào trong phòng, chỉ gặp một người trẻ tuổi ngã chổng vó nằm tại trên giường bệnh, khí tức hoàn toàn không có, đã là cái n·gười c·hết.  
  
Tần Mục nhìn xem người trẻ tuổi này, qua thật lâu, từ từ nói: "Thiên Đô Chi Chủ, ta rốt cục nhìn thấy các hạ rồi."  
  
Lão hán kia cùng lão ẩu sắc mặt đại biến, cơ hồ nhịn không được liền muốn bạo khởi g·iết người!  
  
Lão ẩu miễn cưỡng cười nói: "Hẳn là công tử nhận ra người bại liệt này?"  
  
"Người có tư cách c·hết trên tay Di La cung chủ nhân không nhiều, Thiên Đô Chi Chủ xem như một cái."  
  
Tần Mục cẩn thận quan sát người bại liệt này thương thế trên người, đó là Hồng Mông thần thông tạo thành thương thế, Hồng Mông thần thông này so Tần Mục ở trong Quy Khư thấy nút thắt dây đỏ còn muốn phức tạp, còn muốn huyền diệu!  
  
Có được lực lượng như thế tồn tại, chỉ có Di La cung chủ nhân!  
  
Đại công tử mặc dù tận đến Di La cung chủ nhân truyền lại, bất quá Tần Mục gặp qua đại công tử phong ấn, cứ việc tinh diệu, nhưng còn không có vượt qua Tần Mục tầm mắt kiến thức.  
  
Mà người trẻ tuổi này v·ết t·hương trên người, cũng đã vượt qua Tần Mục tầm mắt kiến thức, có thể lưu lại loại thương này, chỉ có thể là Di La cung chủ nhân.  
  
Tần Mục đã từng lấy Thiên Đô Chi Chủ thị giác đi xem Thiên Đô kẻ thành đạo hợp lực khai thiên tích địa, cũng lấy thị giác nhìn thấy Di La cung chủ nhân s·át h·ại Thiên Đô Chi Chủ, cho nên hắn mới có loại phán đoán này.  
  
Mà lão hán lão ẩu biểu hiện, ấn chứng suy đoán của hắn!  
  
"Năm đó mở vũ trụ kỷ thứ bảy Thiên Đô Chi Chủ, không nghĩ tới sau khi c·hết nhục thân bị trấn áp ở chỗ này."  
  
Tần Mục thẳng lên thân eo, lắc đầu nói: "Thương thế của hắn, ta trị không được. Bất quá có một người có thể trị, mục đích chuyến này của ta, chính là tìm kiếm người này. Hắn gọi Thái Dịch, chư vị nhận ra sao?"  
  
Lão ẩu cùng lão hán liếc nhau, riêng phần mình lắc đầu.  
  
Lúc này, phụ nhân thanh âm truyền đến: "Đồ ăn tốt, hai cái lão bất tử tranh thủ thời gian chào hỏi công tử ăn cơm!"  
  
Trên bàn cơm, Tần Mục ngồi xuống xuống tới, lão hán cùng lão ẩu tương bồi, thanh niên mổ heo ngồi tại đối diện, phụ nhân kia thì tiếp tục xào rau, nha đầu bím tóc sừng dê thì bưng một cái bát ngồi xổm ở dưới cây hô lỗ hô lỗ ăn, không có lên bàn.  
  
"Sơn dã chi địa, không có cái gì rượu ngon chiêu đãi trong thành tới công tử, xin hãy tha lỗi."  
  
Lão ẩu rất là ân cần nói: "Công tử dùng bữa!"  
  
Tần Mục không hề động đũa, bốn phía nhìn một chút nói: "Tám cái cây, chỉ tới bảy vị, như vậy còn lại một vị đâu?"  
  
Lão hán giả câm vờ điếc, phụ nhân kia bưng một chậu món thịt heo tiến lên, buông xuống đồ ăn bồn, tại trên tạp dề lau tay, chất phác cười nói: "Nơi nào có cái gì còn lại một vị? Mà lại nơi này tính cả người bại liệt cũng chỉ có sáu người, tăng thêm công tử mới xem như bảy người a? Trong thành tới công tử, nhất định thuật số không tốt!"  
  
Tần Mục cười nói: "Người không đủ, tốt như vậy động đũa?"  
  
Lão hán kia há mồm đang muốn nói chuyện, đột nhiên Tần Mục đối diện thanh niên mổ heo giận tím mặt, rút ra đao mổ heo đốt một tiếng cắm ở bàn ăn trung ương, sát khí doanh tiêu, nghiêm nghị nói: "Nói những thứ có không có kia làm cái gì? Ta nhịn không được! Trực tiếp nâng đao g·iết c·hết tên này là được!"  
  
Món ăn trong mâm rầm rầm bay lên, lòng lợn trong từng mảnh từng mảnh thịt heo cùng món thịt heo nhao nhao bay lên không, trên không trung tổ hợp thành nửa con heo, mắt heo trừng tròn xoe.  
  
Cửa thôn treo nửa con heo khác mở ra hai cái đùi chạy như bay đến, hai mảnh heo sát nhập cùng một chỗ, kêu lên: "Nói không sai! Chúng ta khi nào sợ qua? Bất kể hắn là cái gì Di La cung Thất công tử, trực tiếp chặt là được!"