Khám phá thêm
Sách
Cây
Sách và văn học
Chương 1666: Cái cây thứ tám  
  
"Thế Giới Thụ cùng Quy Khư vị trí, tại trong vũ trụ là vĩnh hằng bất biến."  
  
Lão hán nói: "Xác định Thế Giới Thụ cùng Quy Khư vị trí đằng sau, có tham khảo, liền có thể đem kỷ thứ 16 đạo thụ bản đồ phân bố, cùng kỷ thứ 17 chung cực hư không từng cái đối ứng. Có những này, tìm được Thái Dịch chỗ, không khó lắm."  
  
Tần Mục gật đầu, tâm thần thư sướng, cười nói: "Tìm được Thái Dịch, Thái Dịch hẳn là có biện pháp để người bại liệt tỉnh lại. Ta sẽ giải quyết mảnh rừng bia này, liền có thể giải cứu ra người bại liệt."  
  
Hắn mặc dù nói đến rất là nhẹ nhõm, nhưng là lão hán cùng lão ẩu đều biết trong đó khó xử.  
  
Thái Dịch không có bị trấn áp ở chỗ này, khẳng định là bị trấn áp tại nơi khác, nơi này có Thái Dịch phá tan cấm chế, nhưng là nơi đó nhưng không có, bởi vậy cần Tần Mục đi phá giải cấm chế.  
  
"Chuyến này có thể sẽ gặp nguy hiểm, để Tiểu Thương cùng ngươi tiến đến."  
  
Lão hán nói: "Tiểu Thương mặc dù là lấy g·iết thành đạo, nhưng cũng không phải là người lạm sát, có hắn đi theo, công tử chuyến này liền thiếu đi rất nhiều nguy hiểm. Mà lại hắn biết rõ cây phân bố, có thể giúp công tử càng mau tìm hơn đến Thái Dịch."  
  
Tần Mục gật đầu, mang theo Thương Quân rời đi nơi này với hắn mà nói hẳn không phải là rất khó khăn.  
  
"Như vậy. . ."  
  
Hắn nhìn chung quanh một vòng, mỉm cười nói: "Chư quân có thể nói cho ta biết, gốc đạo thụ thứ tám là ai đạo thụ đi?"  
  
Trong thôn trang tính cả con heo kia cùng người bại liệt, chỉ có bảy người, nhưng là đạo thụ lại có tám khỏa, hiển nhiên nơi này ngoại trừ bảy người này bên ngoài còn có người thứ tám.  
  
Phụ nhân kia cười nói: "Công tử lại đang nói đùa, nơi này chỉ có chúng ta, nơi nào có người thứ tám?"  
  
Tần Mục kinh ngạc, nhìn về phía những người khác, nha đầu bím tóc sừng dê nói: "Nơi này xác thực không có người thứ tám."  
  
Trong mâm đầu heo nói: "Chúng ta sẽ không lừa gạt công tử, nơi này xác thực không có như lời ngươi nói người thứ tám. Chẳng những không có người thứ tám, cũng không có cây đạo thụ thứ tám."  
  
Lão ẩu trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng nói: "Công tử lúc trước một mực nói tám cây đạo thụ, hẳn là công tử không phải đang lừa chúng ta?"  
  
Tần Mục bật cười nói: "Ta đã sớm nói qua cho các ngươi, ta thích hay làm việc thiện, là đầy cõi lòng từ bi người tốt, ta sao lại lừa các ngươi . . . Chờ một chút, các ngươi không biết trong thôn các ngươi có tám cái cây?"  
  
Lão ẩu sắc mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu.  
  
Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, bầu không khí có chút kiềm chế.  
  
Lão hán nói: "Cho tới nay, chúng ta đều coi là công tử là đang lừa chúng ta, cho nên mới nói có tám cái cây. Nhưng là tại chúng ta trong mắt, nơi này chỉ có bảy cái cây, bị trấn áp ở chỗ này, cũng chỉ có chúng ta bảy người."  
  
Tần Mục trong lòng sinh ra một tia cảm giác không ổn, trầm giọng hỏi: "Các ngươi không nhìn thấy cái cây thứ tám?"  
  
Đám người nhao nhao lắc đầu.  
  
Bầu không khí trở nên càng tăng áp lực hơn ức.  
  
Tần Mục có thể nhìn thấy cây đạo thụ kia, là bởi vì hắn mi tâm mắt dọc quả thực cường đại, thậm chí ngay cả Hỗn Độn đều có thể xem thấu. Mà bọn hắn nhưng không có cường đại như thế thần nhãn.  
  
  
  
Nha đầu kia đột nhiên cười nói: "Công tử, ngươi là đang nói đùa đúng hay không? Ngươi không cần dọa Nha Nha. . ."  
  
Trong mâm đầu heo đột nhiên đánh cái run rẩy, hai cái tai lợn dán sát vào con mắt, lại lộ một đường, vụng trộm nhìn bốn phía.  
  
Tần Mục tâm niệm vừa động, thu hồi Kiếm Đạo của mình, vị Trư Thần này lập tức cảm giác được ngăn trở mình nhục thân phục hồi như cũ kiếm thương biến mất, vội vàng đem nhục thân chắp vá đứng lên.  
  
Tần Mục cười nói: "Hơn phân nửa thuật số của ta là Võ Đấu Thiên Sư Trạc Trà dạy, tính sai. Ta có thể mang theo một người rời đi nơi này, đem các ngươi đều mang đi ra ngoài, thì cần muốn phá giải phương tiêm bia lâm, ta bây giờ còn không có có thực lực này. Chỉ có thể làm phiền chư vị tiếp tục lưu lại nơi đây chờ đến ta có đầy đủ thực lực, trở lại phá giải phương tiêm bia lâm, cứu chư vị."  
  
Lão hán đi đến dưới một gốc cây, mặt ủ mày chau, cười khổ nói: "Ta lưu tại nơi này mục đích đúng là vì giữ vững người bại liệt, người bại liệt không tỉnh, ta liền không thể rời đi. Coi như công tử phá giải rừng bia, ta cũng không thể rời đi nơi đây."  
  
Hắn ngồi tại trên tảng đá, đốt lên làn khói, cộp cộp quất lấy thuốc lào, mắt già mờ thỉnh thoảng hướng Tần Mục nhìn tới.  
  
Lão ẩu run rẩy đi vào dưới một cây khác, cười hắc hắc nói: "Lão quái, ta lưu tại nơi này bồi tiếp ngươi." Nàng ngồi xuống, lười biếng phơi nắng, đưa tay đem trên đầu trâm gài tóc gỡ xuống.  
  
Thương Quân hướng ngoài thôn đi đến nói: "Ta tại ngoài thôn chờ công tử, công tử không cần trì hoãn quá lâu."  
  
Chu Tam Thông nâng lên đạo thụ của mình, cười nói: "Trận chiến này là không đánh nhau thì không quen biết, ta lão Chu lúc trước là sai trách công tử, còn xin công tử thứ lỗi. Ta đi trước đem cây của ta trồng tốt."  
  
Nha đầu thì bưng lấy đạo quả của chính mình, nhảy nhảy nhót nhót đi vào đạo thụ của mình trước, cười nói: "Ta còn phải đem đạo quả của chính mình treo ở trên cây."  
  
Phụ nhân thở dài: "Vốn là muốn xin mời công tử ăn bữa cơm rau dưa, tiếc rằng phát sinh nhiều chuyện như vậy. Công tử, ta muốn thu thập một chút người bại liệt y phục. Người bại liệt y phục rửa sạch, ta liền đem nó treo ở người bại liệt trên đạo thụ phơi nắng."  
  
Nàng bưng lên bồn, đi vào người bại liệt dưới đạo thụ, đem người bại liệt y phục treo ở trên đạo thụ.  
  
Làm tốt đây hết thảy, phụ nhân lại đi tới cạnh giếng cổ dưới cây, lấy ra chày gỗ gõ mặt khác y phục.  
  
Cửa thôn, Thương Quân đứng tại dưới đạo thụ của mình, trên tay gân xanh từng chiếc văng lên, trong tay hắn chỉ còn lại có nửa ngụm đao, mặc dù đao bị Tần Mục chặt đứt, nhưng đối với hắn thực lực ảnh hưởng cũng không lớn.  
  
Nha đầu thì từ trong tán cây đạo thụ của mình nhô đầu ra, thần sắc khẩn trương, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Mục cử động.  
  
Lão hán quất lấy thuốc lào, lão ẩu chải tóc, Chu Tam Thông đem đạo thụ của mình cắm xuống, hóa thành lợn rừng đen dùng lỗ mũi và răng nanh ủi lấy bùn đất, đem đất nện vững chắc, mắt nhỏ lại đảo quanh loạn chuyển.  
  
Phụ nhân thì tại không có thử một cái gõ lấy y phục, lại quên đi thêm nước.  
  
Trong mắt bọn hắn, Tần Mục xê dịch bước chân, đi vào một chỗ đất trống, nơi đó không có vật gì, nhưng mà Tần Mục lại tay giơ lên, nhẹ nhàng hướng về phía trước với tới.  
  
Đám người tinh thần lập tức khẩn trương cao độ, đột nhiên, Tần Mục giống như là chạm đến cái gì.  
  
Gốc đạo thụ thứ tám che giấu kia!  
  
Tần Mục đầu ngón tay vừa mới chạm đến cây đạo thụ kia, sáu cái thân ảnh đột nhiên bạo khởi!  
  
Nha đầu từ trên cây đập xuống, như chim én xét nước, thân hình kề sát mặt đất, mũi chân điểm một cái lập tức kề sát đất bay lên, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, đạo huyết phun ra, bôi trên đạo quả trong tay, đạo quả hào quang tỏa sáng!  
  
Phụ nhân vung lên chày gỗ, bước chân thác động, thân hình xoay tròn như gió, quát lớn liên tục, vũ động chày gỗ hung hăng hướng Tần Mục tiếp xúc chỗ đập xuống!  
  
Chu Tam Thông gầm thét, rút lên chính mình vừa mới gieo xuống đạo thụ, hóa thành đỉnh thiên lập địa lợn rừng đen, chồm người lên, vung lên đạo thụ hướng Tần Mục ngón tay chỗ quét tới!  
  
  
  
Cùng lúc đó, Thương Quân đao gãy, lão hán ống thuốc lào, lão ẩu trâm gài tóc, đồng thời công!  
  
Sáu người thi triển toàn lực, uy thế so vừa rồi vây công Tần Mục cũng không kém chút nào!  
  
Bọn hắn biết rõ chính mình chỉ có một kích cơ hội, đạo thụ giấu ở giữa bọn hắn này, đã ẩn giấu đi mấy chục ức năm lâu, một mực không có bị bọn hắn phát giác, có thể thấy được thực lực của đối phương quả thực cao thâm mạt trắc!  
  
Nếu rơi vào tay đối phương có chỗ phòng bị, chỉ sợ bọn họ liên thủ cũng khó có thể làm sao đối phương mảy may!  
  
Bởi vậy một kích này, bọn hắn phải tất yếu phá hủy đối phương đạo thụ, tiêu diệt đối phương đạo quả, hủy đi đối phương đạo hạnh!  
  
Oanh!  
  
Không gì sánh được chấn động kịch liệt truyền đến, phong bạo quét sạch, để đứng tại cây đạo thụ kia bên cạnh Tần Mục quần áo bay phất phới, bị bức phải không ngừng lùi lại!  
  
Tần Mục một đường lui lại, chống cự cỗ trùng kích cường hoành này, đợi cho phong ba tán đi, chỉ gặp hắn đã thối lui đến ngoài thôn.  
  
Hắn mở ra mi tâm mắt dọc nhìn lại, chỉ gặp cây đạo thụ kia còn đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích, đạo thụ bốn phía không thấy bóng dáng.  
  
Tần Mục trong lòng giật mình, tinh tế tìm kiếm, chỉ gặp nha đầu bị treo ở trên đạo thụ của mình, một chân lộ ở bên ngoài, trong tay còn đang nắm đạo quả của chính mình, ngất đi.  
  
Phụ nhân cắm đến chính mình trong giếng, gắt gao bắt lấy chày gỗ, chày gỗ kẹt tại miệng giếng.  
  
Thương Quân ngã chổng vó ngồi tại dưới đạo thụ của mình, tay cầm đao hổ khẩu đổ máu, hai mắt mờ mịt, trong tay đao gãy đã vỡ vụn, chuôi đao biến thành mảnh vụn.  
  
Lão ẩu trâm gài tóc cắm ở mi tâm của mình, hơi thở mong manh, lão hán ống thuốc lào vỡ tan, đầu của hắn đâm vào chính mình thường xuyên ngồi trên khối đá lớn kia, đầu rơi máu chảy.  
  
Mà Chu Tam Thông răng nanh toàn bộ đoạn đi, ôm đạo thụ của mình ngất đi.  
  
Tần Mục ngạc nhiên, ngắn ngủi trong nháy mắt này, lục đại kẻ thành đạo liền toàn bộ bị thua, toàn bộ thụ thương!  
  
"Đại công tử!"  
  
Lão hán run rẩy ngồi dậy, cánh tay đang run rẩy, cố gắng muốn hít làn khói, nhưng mà ống thuốc lào lại phá, yên thủy chảy ra.  
  
Thanh âm hắn khàn khàn, trong mắt có sợ hãi cũng có được tức giận: "Là đại công tử đạo thụ! Hắn vẫn luôn ở chỗ này! Hắc hắc, lão âm hàng này. . ."  
  
Tần Mục nhìn bốn phía, ánh mắt đột nhiên rơi vào treo cao ở trên màn trời trên vầng mặt trời kia.  
  
Vầng mặt trời kia hỏa lực hừng hực, đã thiêu đốt sợ là mười kỷ vũ trụ, không biết mấy trăm triệu năm, từ kỷ thứ bảy một mực thiêu đốt đến bây giờ!  
  
Dựa theo quy luật, mặt trời đã sớm hẳn là dập tắt, t·ử v·ong, bốc hơi, cuối cùng biến thành hư không, nhưng mà vầng mặt trời này vẫn còn sống đến bây giờ, không thể không làm cho người hoài nghi.  
  
"Đại công tử cũng không ở chỗ này."  
  
  
  
Tần Mục đột nhiên nói: "Hắn chỉ là đem con mắt cùng mình đạo thụ của chính mình lưu tại nơi này."  
  
Lão hán giãy dụa đứng dậy, nhìn lên trên màn trời vầng mặt trời kia, chán nản thở dài, thanh âm khàn khàn nói: "Ta bị trấn áp ở chỗ này quá lâu, sớm đã so ra kém hắn. Hắc hắc, năm đó cùng hắn nổi danh, bây giờ lại so ra kém hắn một con mắt. . ."  
  
Hắn rất là cô đơn.  
  
Hắn bởi vì một câu hứa hẹn, trông coi người bại liệt mười kỷ vũ trụ, mười kỷ vũ trụ này, hắn đã hoang phế tu hành, còn kém rất rất xa năm đó cùng hắn nổi danh đại công tử, trong lòng thất lạc có thể nghĩ.  
  
Kỳ thật Tần Mục cũng nhìn ra được, lão hán bị người nơi này tôn làm lão quái, hẳn là hắn niên đại kia cực kỳ nổi danh nhân vật, thậm chí rất nhiều người nghe qua truyền thuyết của hắn.  
  
Nhưng mà trong thôn trang nhỏ này tất cả mọi người, thực lực mạnh nhất cũng không phải là hắn, ngược lại là Thương Quân.  
  
Thương Quân mặc dù chỉ có một viên đạo quả một gốc đạo thụ, nhưng thực lực đã bao trùm tại trong thôn trang những kẻ thành đạo khác phía trên!  
  
Đây cũng là Tần Mục muốn mang theo Thương Quân rời đi nguyên nhân.  
  
Tần Mục tiến lên, nhổ lão ẩu mi tâm trâm gài tóc, vì nàng trị liệu đơn giản một chút thương thế, lại vỗ vỗ lão hán đầu vai.  
  
Lão hán lấy lại tinh thần, tiêu điều nói: "Ta không thể đưa công tử."  
  
Những người khác riêng phần mình giãy dụa đứng dậy, đem Tần Mục đưa đến cửa thôn.  
  
Thương Quân miễn cưỡng đứng lên, trầm mặc một lát nói: "Ta đã không có đao, chỉ sợ không cách nào giúp ngươi làm bao nhiêu sự tình. Mà lại ta sát tính quá nặng, cừu gia rất nhiều, ta chỉ làm cho ngươi đưa tới tai hoạ."  
  
Tần Mục cười nói: "Xảo vô cùng, ta cừu gia cũng rất nhiều, chỉ sợ so kẻ thù của ngươi còn nhiều hơn được nhiều."  
  
Thương Quân chần chờ một chút, Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nhìn hắn: "Lấy g·iết thành đạo Thương Quân, ngươi kh·iếp đảm. Ngươi e ngại ngoại giới nguyên nhân, cũng không phải là ngươi bại bởi đại công tử, mà là ngươi e ngại trở lại ngoại giới."  
  
Thương Quân trầm mặc.  
  
"Cho dù ngươi lấy g·iết thành đạo, tu thành Sát Đạo 36 trọng thiên, ngươi hay là đạo tâm có thiếu."  
  
Tần Mục ánh mắt sắc bén nói: "Ngươi cảm thấy kỷ thứ 16 là hủy ở trong tay của ngươi, ngươi vì vậy mà cảm giác được áy náy, tự trách, cảm thấy không mặt mũi nào đi ra nơi này. Phong bế ngươi, trấn áp ngươi, cũng không phải là đại công tử, mà là chính ngươi cho mình tìm kiếm được một cái lồng giam, đem chính mình nhốt lại. Ngươi bây giờ đã không phải là lúc trước lấy g·iết thành đạo Thương Quân, ngươi coi như đi ra nơi này, ngươi cũng vô pháp để cho mình đạo lạc ấn chung cực hư không, trở thành kẻ thành đạo."  
  
Thương Quân thanh âm khàn khàn: "Như vậy ngươi còn cần ta sao?"  
  
Tần Mục từ bên cạnh hắn đi tới, cười nói: "Tự nhiên cần. Ta cần ngươi giúp ta tìm được Thái Dịch, ta còn cần một cây đao thế gian sắc bén nhất. Ngươi bây giờ đã không phải là thanh đao kia, bất quá ta có thể đem ngươi mài thành đao như thế. Đi theo ta, ta có thể cho ngươi đi tới."  
  
Thương Quân nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn, như cùng hắn bóng dáng.  
  
Rất nhanh, bọn hắn đi vào phương tiêm bia lâm, Thương Quân giấu ở hắn trong bóng tối, hai người đi lại giống nhau, đồng thời bước chân, đồng thời rơi xuống bước chân, mang theo giống nhau rung động, dần dần biến mất tại trong rừng bia.  
  
Ngoài thôn trang, mọi người thấy hai người biến mất, Chu Tam Thông đột nhiên nói: "Di La cung Thất công tử, là một cái người kỳ quái."  
  
"Thật sự là hắn là một cái người kỳ quái."  
  
Lão ẩu thở dài: "Rõ ràng là thế lực đối địch, nhưng lại để cho người ta rất khó đối với hắn hận đến đứng lên, không những không hận nổi, ngược lại rất muốn cùng hắn làm bằng hữu."  
  
Phụ nhân cười nói: "Dạng này người kỳ quái, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy. Đáng tiếc thành thân, nếu không Nha Nha cũng có thể tìm một nhà chồng tốt. . ."  
  
Nha đầu gắt một cái, mắc cỡ đỏ mặt trốn đến phía sau cây.  
  
Đám người cười ha hả, cười cười lại kịch liệt ho khan.