Chương 1667: Lão tử phản  
  
Chương 1667: Lão tử phản  
  
Thương Quân nhắm mắt theo đuôi đi theo Tần Mục, Tần Mục đi hướng nào, hắn liền đi hướng đó.  
  
Hắn không cần suy nghĩ đường Tần Mục đi có chính xác không, cũng không cần suy nghĩ Tần Mục là như thế nào lợi dụng Hồng Mông phù văn cùng Hồng Mông nguyên khí lừa gạt phương tiêm bia lâm, hắn chỉ cần đi theo Tần Mục là đủ.  
  
Đoạn đường này đi tới, vừa đi vừa nghỉ, nếu như là Tần Mục chính mình đi ra rừng bia vậy liền đơn giản hơn nhiều, mà mang theo Thương Quân, vậy liền phức tạp vô số lần.  
  
Phương tiêm bia lâm là đại công tử sáng tạo, dùng để trấn áp người bại liệt nhục thân cùng những kẻ thành đạo khác, trong này liền có Thương Quân. Muốn che đậy phương tiêm bia lâm, cần Tần Mục lấy Hồng Mông phù văn cơ cấu, đem Thương Quân tự thân đại đạo khí tức che đậy, lúc này mới có thể mang theo hắn đi ra nơi đây.  
  
Hồng Mông cơ cấu, đối với Tần Mục tới nói cũng là một vấn đề rất khó khăn, hắn một bên tiến lên, một bên tính toán.  
  
Hắn tựa như là một tòa phương tiêm thạch bia đang hành động, Thương Quân đi tại hắn trong bóng tối, phảng phất là bị trấn áp tại Tần Mục trong khối phương tiêm thạch bia này, bởi vậy không có gây nên rừng bia biến hóa.  
  
Nếu như Tần Mục Hồng Mông cơ cấu sai lầm, Thương Quân khí tức tiết ra ngoài, như vậy hắn lập tức liền sẽ bị phương tiêm bia lâm trấn áp, trực tiếp đánh vào trong tấm bia đá chân chính!  
  
Qua không biết bao lâu, Tần Mục rốt cục mang theo Thương Quân đi ra rừng bia, quanh người hắn mồ hôi bốc hơi, trong khoảng thời gian này hắn toàn lực tính toán, đem trí tuệ của chính mình phát huy đến cực hạn, từ trong vô số biến hóa tìm kiếm ra duy nhất sinh lộ, lúc này mới đi ra rừng bia.  
  
Lúc này hắn trầm tĩnh lại, đột nhiên trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, tứ chi vô lực.  
  
Tần Mục nhắm mắt lại, kịch liệt thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, đứng ở nơi đó ổn định tâm thần.  
  
Thương Quân quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bia bầy lít nha lít nhít đứng sừng sững ở đó, số lượng rất nhiều, đã tìm không được đường về.  
  
Hắn dường như đã có mấy đời, nhớ tới kỷ thứ 16, nhớ tới năm đó chính mình kiên trì, nhớ tới chính mình cả đời này gặp phải, cảm thấy giống như là kiếp trước đủ loại.  
  
Mà một thế này, hắn sẽ thu hoạch được tân sinh!  
  
Không lâu, Tần Mục mở mắt, hướng cánh cửa này bên ngoài đi đến.  
  
Thương Quân vẫn như cũ đi theo hắn, Tần Mục không nói gì, Thương Quân cũng không nói chuyện, hắn giống như là hoàn toàn dung nhập vào trong bóng dáng của Tần Mục.  
  
Hắn là lấy g·iết thành đạo tồn tại, cũng đã làm sát thủ, nếu không cũng không thể tại chưa thành đạo thời điểm liền g·iết một tôn kẻ thành đạo, hắn tiềm phục tại trong bóng dáng của Tần Mục người bình thường căn bản không nhìn thấy hắn, thậm chí ngay cả khí tức của hắn cũng không cảm ứng được mảy may.  
  
Hai người sắp đi ra cánh cửa này, đột nhiên Tần Mục dừng bước lại, Thương Quân cũng đi theo hắn dừng lại.  
  
Tần Mục cẩn thận nhìn xem bên ngoài, sau một lúc lâu, cười vang nói: "Cùng là Di La cung công tử, sư huynh là dự định trợ giúp lão Tam lão Tứ, mà chèn ép ta sao? Nghe nói sư huynh là lão sư coi trọng nhất đệ tử, nếu như là lão sư, lão sư sẽ làm như thế nào?"  
  
Ngoài cửa hoàn toàn yên tĩnh.  
  
Thương Quân trái tim không khỏi nhảy lên kịch liệt một chút, hướng ngoài cửa nhìn lại, ngoài cửa đến tột cùng có cái gì?  
  
Vì sao Tần Mục lại đột nhiên nói như vậy?  
  
Chẳng lẽ Di La cung đại công tử giờ phút này ngay tại ngoài cửa?  
  
"Lão sư có thể làm được công bằng, không khuynh hướng ta, cũng không khuynh hướng những sư huynh khác."  
  
  
  
Tần Mục thản nhiên nói: "Ngươi nếu như thật kế thừa lão sư y bát, ngươi liền sẽ không ngăn cản ta, cũng sẽ không ngăn cản Thương Quân. Bởi vì năm đó Thương Quân thành đạo, lão sư cũng chưa từng ngăn cản hắn."  
  
Ngoài cửa vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh.  
  
Thương Quân khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Hẳn là công tử phán đoán sai lầm? Bên ngoài căn bản không có người."  
  
Nhưng vào lúc này, một tòa phương tiêm bia xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ, phương tiêm bia kia tại hướng bên này bay tới.  
  
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, cất bước đi ra cửa hộ, trong bóng tối, Thương Quân đi theo hắn đi ra cửa hộ, không có người ngăn cản bọn hắn, chỉ có toà phương tiêm bia kia từ bên cạnh bọn họ lẳng lặng thổi qua, bay vào trong cánh cửa.  
  
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ gặp toà phương tiêm bia kia đi vào nó nguyên bản vị trí, rơi xuống.  
  
Trong bóng tối Thương Quân chần chờ nói: "Công tử, lão quái bọn hắn. . ."  
  
Tần Mục khẽ nhíu mày, đưa tay ngăn lại hắn nói tiếp.  
  
Theo toà phương tiêm bia này rơi xuống, thôn trang nhỏ kia lão hán, lão ẩu, Chu Tam Thông bọn người, chỉ sợ sẽ bị lại lần nữa trấn áp, phong ấn tại trong từng tòa phương tiêm bia không cách nào thoát thân!  
  
Mà lại, bây giờ phương tiêm bia trận liệt đã khôi phục hoàn chỉnh, không có lỗ thủng, tương lai Tần Mục nếu là quay về nơi đây, cũng chỉ có thể bằng vào cứng rắn bản sự cưỡng ép phá trận!  
  
Mà cái này, thì cần muốn Thái Dịch như vậy chiến lực!  
  
"Giống như Thái Dịch chiến lực. . ."  
  
Tần Mục khóe mắt run lên, trong lòng yên lặng nói: "Ta hiện tại không có, nhưng là tương lai sẽ có!"  
  
Đột nhiên, trong môn hộ hai mặt đứt gãy cánh cửa bay lên, sát nhập cùng một chỗ, hóa thành một mặt hoàn chỉnh cửa, răng rắc một tiếng khảm nạm tại trên cánh cửa.  
  
Hai cánh cửa khép lại, phía trên Hồng Mông phù văn lưu chuyển, đem cánh cửa này khóa lại.  
  
"Đại sư huynh, ngươi làm không được lão sư như thế!"  
  
Tần Mục quay người rời đi, thanh âm tại trong mảnh phế khí chi địa này quanh quẩn: "Ngươi dọc theo đường của lão sư tiếp tục tiến lên, coi như có thể làm cùng lão sư giống nhau như đúc, cũng khó thoát lão sư kết cục. Lão sư đã thất bại! Ngươi sao không thử một lần một con đường khác?"  
  
Trong phế khí chi địa không có người trả lời.  
  
Tần Mục mang theo Thương Quân đi xa.  
  
Đợi cho bọn hắn đi ra phế khí chi địa, Thương Quân rốt cục hỏi ra nghi ngờ trong lòng nói: "Vừa mới đại công tử ở đâu?"  
  
"Hắn cũng không có cùng chân chính giáng lâm."  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Hắn có thể là trong Di La cung bảy vị công tử người giống Di La cung chủ nhân nhất, nhưng chỉ là giống mà thôi. Nhất cử nhất động của hắn, thậm chí lý niệm, đều cùng Di La cung chủ nhân đồng dạng. Ta cũng không có gặp qua hắn, nhưng từ hắn học tập Hồng Mông phù văn điểm này, đó có thể thấy được tính cách của hắn. Hắn áp chế bản tính của mình, để cho mình càng giống Di La cung chủ nhân. Đã như vậy, như vậy hắn nhất định sẽ theo Di La cung chủ nhân phân phó, trở lại thuộc về mình kỷ vũ trụ, bởi vậy hắn tuyệt không có khả năng giáng lâm đến nơi đây."  
  
Thương Quân có chút không hiểu.  
  
Hắn rất khó lý giải Di La cung đại công tử loại người này.  
  
  
  
"Hắn chỉ là chiếu ảnh giáng lâm."  
  
Tần Mục nói: "Lão quái bọn hắn công kích hắn đạo thụ thời điểm, hay là kinh động đến hắn, bởi vậy hắn chiếu ảnh sang đây xem xem xét. Ta nhất định phải hiểu chi lấy tình động chi lấy lý, bằng không hắn liền sẽ ngay cả ta cùng một chỗ phong ấn tại trong môn hộ. Chính là bởi vì hắn bắt chước Di La cung chủ nhân, cho nên tính tình của hắn có thiếu hụt, chỉ cần nắm giữ điểm này, chúng ta liền có thể thoát thân."  
  
Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: "Nếu như đi theo ta không phải ngươi, mà là lão quái bọn hắn, như vậy chúng ta liền không cách nào thoát thân. . . Chúng ta đi Tổ Đình, xác lập Thế Giới Thụ đối ứng chung cực hư không!"  
  
Hắn phân biệt phương hướng, hướng Tổ Đình đại hắc sơn mà đi.  
  
U Đô.  
  
Ngọc Cơ, Sư Tú, Linh Thư, Linh Uyên một cái tiếp theo một cái bị hiến tế, hóa thành năng lượng từng tiến vào đi vũ trụ, mà Linh Quan điện chủ đạo thụ cũng bởi vậy trở nên càng ngày càng rõ ràng, trên đạo thụ đạo quả cũng càng ngày càng mạnh.  
  
Bây giờ mười năm trôi qua, chỉ cần Linh Uyên Chư Thiên bị hiến tế hoàn thành, hắn liền có thể khôi phục lại kỷ thứ 16 thời kỳ đỉnh phong, khi đó, vũ trụ này lại không địch thủ của hắn.  
  
Linh Quan điện chủ lẳng lặng chờ đợi, hôm nay chính là Linh Uyên Chư Thiên bị hiến tế hoàn thành thời gian, cũng là hắn đạo thụ triệt để giáng lâm thời gian.  
  
Tuy nói hắn là đã sống bốn kỷ vũ trụ kẻ thành đạo, đạo tâm cứng cỏi không gì sánh được, nhưng giờ phút này cũng không khỏi có chút lên gợn sóng.  
  
Đạo thụ giáng lâm, hắn liền có thể trước Di La cung tất cả mọi người một bước, tại vũ trụ này chung cực hư không lạc ấn đại đạo của mình!  
  
Đây chính là tiên cơ!  
  
Hắn trước tất cả mọi người một bước lạc ấn đại đạo, như vậy tại vũ trụ này sụp đổ trước đó, hắn liền có khả năng tu thành chính mình đạo quả thứ tư!  
  
"Theo Di La cung giáng lâm, vũ trụ này sụp đổ chính là tất nhiên, chỉ sợ so kỷ thứ 16 sụp đổ tốc độ nhanh hơn. Cũng không phải là tất cả mọi người đều có hi vọng tại trong vũ trụ này tu thành một viên khác đạo quả, nhưng ta nhất định có thể làm được."  
  
Linh Quan điện chủ tâm tình thật tốt, đây chính là hắn bốc lên đắc tội Thất công tử Tần Mục nguy hiểm cũng muốn giáng lâm nơi đây nguyên nhân!  
  
Rốt cục, Linh Uyên Chư Thiên triệt để hóa thành năng lượng, biến mất không thấy gì nữa, Linh Quan điện chủ chỉ cảm thấy hùng hồn không gì sánh được đại đạo chi lực từ trong đạo thụ đạo hoa đạo quả của mình vọt tới, không khỏi thể xác tinh thần thư sướng, gọi Hư Thiên Tôn nói: "Mười năm này nhận được ngươi chiếu cố, ta cũng trở về báo ngươi, đưa ngươi tu luyện U Đô đại đạo tăng lên rất nhiều. Ta hôm nay công thành, nên đi các ngươi vũ trụ hư không, nếm thử lạc ấn ta đại đạo, thành lập ta Chung Cực Đại La Thiên."  
  
Hư Thiên Tôn khom người cảm ơn.  
  
Mười năm này, Linh Quan điện chủ chỉ điểm nàng như thế nào tu hành, để nàng thu hoạch rất nhiều, một thân thực lực tu vi đột nhiên tăng mạnh, hơn xa lúc trước.  
  
"Ngươi dựa theo ta dạy cho ngươi tu hành, thành đạo không phải việc khó."  
  
Linh Quan điện chủ đạo thụ đứng ở sau lưng, phân phó nói: "Nếu như Thiên Đế đến hỏi, ngươi trực tiếp nói cho hắn biết, ta đi lạc ấn chung cực hư không, đợi ta ở thế giới này thành đạo, liền có thể có được hai đóa đạo hoa, ba viên đạo quả. Ta chỉ cần nhục thân tách ra, liền có thể hóa thành năm cái kẻ thành đạo trợ hắn."  
  
Hư Thiên Tôn trong lòng nghiêm nghị: "Năm vị kẻ thành đạo?"  
  
Linh Quan điện chủ phi thân lên, một bước một trọng thiên, 36 bước đằng sau, liền bước vào chung cực hư không.  
  
"Vũ trụ tuổi trẻ này, còn không có mấy người kẻ thành đạo, đáng thương sáu tỷ năm lịch sử, vậy mà như thế phế vật."  
  
Linh Quan điện chủ cảm ứng trong chung cực hư không truyền đến Đại La Thiên ba động, phân biệt ra được có mấy toà Đại La Thiên, không khỏi lắc đầu.  
  
Hắn ngồi xuống xuống tới, bắt đầu ký thác đại đạo của mình, cho dù là chung cực hư không Lãnh Tịch Chi Phong cũng không thể làm sao hắn mảy may. Hắn tại vũ trụ quá khứ thành đạo, cũng không phải là tại vũ trụ này thành đạo, bởi vậy còn cần đem đạo của chính mình lạc ấn tại chung cực hư không mới có thể đem tu vi thực lực của mình phát huy đến cực hạn.  
  
  
  
Nếu là thời kì bình thường, hắn có thể sẽ lựa chọn nhập thế tu hành, lại tu hành ra một đầu cùng vũ trụ kỷ trước con đường khác, đây là Di La cung chính thống con đường tu luyện.  
  
"Bất quá trong vũ trụ này có Thất công tử, không cho phép ta dựa theo chính thống phương thức tu luyện! Dù sao, đó là Thất công tử a. . ."  
  
Thiên Đình đại quân trùng trùng điệp điệp, khoảng cách Nguyên giới càng ngày càng gần, nhưng đoạn đường này đi tới, đồ quân nhu tiêu hao rất lớn, cho dù là Thiên Đình tài lực kinh người cũng khó có thể chèo chống.  
  
Càng thêm mấu chốt chính là, Duyên Khang đem tất cả kết nối Thiên Đình Linh Năng Đối Thiên Kiều đoạn đi, để Thiên Đình đã mất đi đối với Chư Thiên Vạn Giới thống trị, không có Chư Thiên Vạn Giới tài nguyên làm hậu thuẫn, Thiên Đình xuất binh tiến đánh Duyên Khang, vẻn vẹn dọc đường tiêu hao liền có chút cố hết sức.  
  
Mạnh Vân Quy phụng mệnh tiến về Nam Thiên, vơ vét Nam Thiên các đại Chư Thiên tài phú, Hỏa Thiên Tôn đệ tử Viêm Nhai Tử vội vàng đón lấy, tự mình khoản đãi, tiếp Thiên Đế ý chỉ đằng sau, liền lập tức hạ lệnh để Nam Thiên các đại Chư Thiên đem các loại tài phú đưa tới.  
  
Mạnh Vân Quy tại Nam Thiên chờ hơn mười ngày, Viêm Nhai Tử đã chuẩn bị thỏa đáng, tính ra hàng trăm thuyền hàng tại trên Thiên Hà nhánh sông xếp thành một hàng.  
  
Viêm Nhai Tử cung tiễn Mạnh Vân Quy, nói nhỏ: "Hạ quan nghe nói Thiên Sư là Nhân tộc, yêu thích kỳ trân dị bảo, Thiên Sư, cuối cùng chiếc thuyền nhỏ kia là hạ quan đưa cho Thiên Sư."  
  
Mạnh Vân Quy lên thuyền, trong lòng đối với Viêm Nhai Tử có chút xem thường, đi vào trên một chiếc lâu thuyền, truyền lệnh nói: "Mở ra khoang thuyền, kiểm tra đồ quân nhu, không cần thiếu cân thiếu lượng."  
  
Trên thuyền thần quan mở ra khoang thuyền, Mạnh Vân Quy hướng trong khoang thuyền nhìn lại, không khỏi ngây người, chỉ gặp trong khoang thuyền tràn đầy đều là Nhân tộc, có lão nhân, cũng có thanh niên trai tráng.  
  
Mạnh Vân Quy trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, Viêm Nhai Tử vội vàng cười làm lành nói: "Thiên Sư yên tâm, ta tuyệt sẽ không thiếu cân thiếu lượng! Nam Thiên Nhân tộc, nhưng phàm là 40 tuổi trở lên, đều bị đưa tới! Hiện tại chỉ là 200 chiếc thuyền, đằng sau còn sẽ có liên tục không ngừng nô lệ thuyền đưa qua. . ."  
  
Mạnh Vân Quy một phát bắt được cổ áo của hắn, nâng hắn lên, thanh âm khàn khàn nói: "Ta muốn là đồ quân nhu!"  
  
"Thiên Sư, đây chính là đồ quân nhu."  
  
Viêm Nhai Tử giãy dụa một chút, không có thể kiếm thoát, vội vàng nói: "Hỏa tặc thời kỳ, Nhân tộc 70 tuổi hiến tế, nhưng này đã là lão hoàng lịch, bây giờ Tổ Thần Vương một lần nữa quy định, 40 tuổi liền có thể hiến tế! Thiên Sư yên tâm, bọn hắn đều rất tình nguyện!"  
  
Hắn quay đầu hướng trong khoang thuyền hỏi: "Các ngươi vui lòng sao?"  
  
Trong khoang thuyền Nhân tộc trăm miệng một lời: "Lão gia, chúng ta vui lòng!"  
  
Mạnh Vân Quy hai tay vô lực đem Viêm Nhai Tử buông xuống, vỗ vỗ đầu vai của hắn, lẩm bẩm nói: "Viêm Nhai Tử, ngươi làm được rất tốt, làm được rất tốt. . ."  
  
Đồ quân nhu hạm đội xuất phát, Mạnh Vân Quy đứng ở trên đầu thuyền, lần lượt nắm chặt nắm đấm, nhưng lại lần lượt buông ra, hắn lần lượt quay đầu hướng thật dài hạm đội nhìn quanh, lại lần lượt quay đầu đi.  
  
"Ta muốn đích thân đưa những tộc nhân này đi Thiên Đình trong đại quân, tự mình đưa bọn họ tới, xem như Thiên Đình Thần Ma khẩu phần lương thực. . ."  
  
Hắn ngơ ngơ ngác ngác, đột nhiên một thanh âm lại như là ác mộng quanh quẩn tại trong đầu của hắn.  
  
"Ta có một cái mơ ước. . . Hắc, đúng là tàn khốc như vậy. . ."  
  
Hắn phun nôn một ngụm máu, khí sắc lại tốt lên rất nhiều.  
  
Viêm Nhai Tử đưa mắt nhìn đồ quân nhu hạm đội đi xa, đang muốn trở về, chuẩn bị càng nhiều nô lệ, đột nhiên Mạnh Vân Quy thanh âm truyền đến: "Viêm Nhai Tử!"  
  
Viêm Nhai Tử vội vàng xoay người, cười làm lành nói: "Mạnh Thiên. . ."  
  
Một đạo quang mang hiện lên, đem hắn mi tâm xuyên thủng!  
  
Viêm Nhai Tử thế giới trước mắt sụp đổ, dần dần lâm vào hắc ám, chỉ nghe Mạnh Vân Quy thanh âm truyền đến, trong thanh âm mang theo mừng rỡ.  
  
"Lão tử. . . Phản!"