Khám phá thêm
Sách
Toán học
Trái cây & rau
Chương 1669: Long Sơn tán nhân  
  
Nam Thiên quan trước, hai vị Thiên Sư riêng phần mình điều binh khiển tướng, song phương đại quân trận pháp thay đổi trong nháy mắt, lấy trận phá trận, lấy lực phá trận!  
  
Thương Bình Ẩn cùng Mạnh Vân Quy đều là thuật số đại gia, cũng là trận pháp đại gia, phen này đấu pháp đó có thể thấy được song phương mạnh yếu.  
  
Thương Bình Ẩn thành danh cực sớm, sớm tại Long Hán năm đầu hắn cũng đã thanh danh lên cao, thậm chí tại Đạo Tổ khai sáng vĩ mô thuật số trước đó, hắn tại trên thuật số cũng đã có chút thành tựu, lúc ấy hắn cũng đang nghiên cứu vĩ mô thuật số, chỉ là hắn phân thần đi nghiên cứu trận pháp, hành binh bày trận chi đạo, tiến độ so Đạo Tổ muốn chậm một chút.  
  
Về sau Đạo Tổ vĩ mô thuật số đại thành, Thương Bình Ẩn lúc này mới bị Đạo Tổ hạ thấp xuống.  
  
Hắn cũng là nhân vật thiên tài, dựa vào chính mình trận pháp cùng thuật số tạo nghệ trở thành Thiên Đình Thiên Sư thứ nhất, Thiên Đình các lộ đại quân trận pháp trận đồ đều cùng hắn có quan hệ lớn lao.  
  
Nhưng mà Long Hán phân gia lúc, hắn tự mình suất lĩnh đại quân tiến đến ngăn cản Bắc Đế Huyền Vũ Thiên Cung rời đi Thiên Đình, lại gặp đến trọng thương, bị Long Sơn tán nhân lấy Lưu Ly Thanh Thiên Tràng bày trận, đánh bại hắn.  
  
Bại một lần kia, có thể nói là thất bại thảm hại, Thương Bình Ẩn đạo tâm bị hao tổn, mấy chục vạn năm không gượng dậy nổi, khổ tư như thế nào phá giải Lưu Ly Thanh Thiên Tràng đại trận.  
  
Thẳng đến Nhạc Đình Ca quật khởi, phá giải Lưu Ly Thanh Thiên Tràng đại trận, Thương Bình Ẩn lúc này mới từ trong bóng tối đi ra, nhưng mà lại đi đến Nhạc Đình Ca trong bóng ma.  
  
Nhạc Đình Ca thất thủ tại Thái Hư đằng sau, Thương Bình Ẩn lại lần nữa trở thành Thiên Đình Thiên Sư thứ nhất, mà vào lúc này Mạnh Vân Quy quật khởi, có uy h·iếp được địa vị của hắn xu thế.  
  
Mạnh Vân Quy từ trước tới giờ không hiển sơn lộ thủy, vẫn giấu kín trí tuệ cùng thực lực của chính mình, nhưng từ nó hành quân bày trận cùng Thiên Tôn thường xuyên tìm Mạnh Vân Quy hỏi kế đến xem, Mạnh Vân Quy trí tuệ kỳ thật ở trên hắn!  
  
Nhưng là hai người một mực chưa từng có trực tiếp đọ sức, Nam Thiên hùng quan chi chiến, vẫn là bọn hắn lần đầu giao phong.  
  
Mạnh Vân Quy chiếm cứ địa lợi, Thương Bình Ẩn thì chiếm cứ quân lực ưu thế.  
  
Dưới trướng hắn đại quân chính là trong Thiên Đình thập vệ Thần Võ nhị vệ, trải qua các loại chiến đấu, Thần Võ nhị vệ đều là trong Bán Thần nhất là siêu quần bạt tụy tồn tại bất kỳ một người nào, đều có thể trở thành Mạnh Vân Quy Vũ Hóa doanh thủ lĩnh!  
  
Thần Võ nhị vệ trận pháp thôi động, thậm chí có thể chiến Thiên Tôn!  
  
Nhưng mà cùng Vũ Hóa doanh bực này nhị lưu Thần Ma đại quân v·a c·hạm, Thần Võ nhị vệ trận pháp uy lực căn bản là không có cách phát huy ra, Vũ Hóa doanh trận pháp giống như là tận dụng mọi thứ, cắm vào Thần Võ nhị vệ trong trận thế, để trận pháp không cách nào vận chuyển, trận đồ khó mà vận hành.  
  
Thần Võ nhị vệ trận pháp mỗi một loại biến hóa, đều bị Vũ Hóa doanh khắc chế.  
  
Thương Bình Ẩn giỏi về đánh đường đường chính chính trận công kiên, gặp được Mạnh Vân Quy loại đối thủ này một thân bản lĩnh đều khó mà phát huy ra, nhưng mà Thần Võ nhị vệ thực lực thực sự quá mạnh, đơn thuần liều tiêu hao, Mạnh Vân Quy cũng không đấu lại hắn!  
  
Đây chính là Thương Bình Ẩn nói tới đại thế.  
  
Chỉ cần Vũ Hóa doanh tướng sĩ không quyết tử thương, hắn hay là sẽ đạt được thắng lợi!  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Mạnh Vân Quy vươn người đứng dậy, từ trên cổng thành bay xuống, hoành thân cắt vào Vũ Hóa doanh trong trận đồ.  
  
Thương Bình Ẩn cười ha ha, lắc đầu: "Chủ tướng tự mình vào trận, sao mà ngu xuẩn? Ngươi tiến vào trong trận, chính là trong trận quân cờ, không cách nào quan sát đại cục, tùy thời tùy chỗ làm ra trận pháp biến hóa. Mạnh Vân Quy, ngươi mạnh nhất chính là trận pháp biến hóa, mà bây giờ lại phải bỏ qua sở trường này, biến thành một kẻ dũng phu, ngươi thẹn là Thiên Sư!"  
  
  
  
Hắn lập tức điều khiển Thần Võ nhị vệ trận đồ, lấy trận pháp biến hóa vây c·hết Vũ Hóa doanh, nhưng mà Vũ Hóa doanh trận pháp cũng tại đồng thời biến hóa, vẫn như cũ gắt gao khống chế lại Thần Võ nhị vệ trận đồ, để nó khó mà biến trận!  
  
Cho dù Thương Bình Ẩn cưỡng ép biến trận, cũng sẽ lập tức liền bị Vũ Hóa doanh khắc chế!  
  
Mạnh Vân Quy cũng là một cái Đế Tọa cảnh giới đại cao thủ, tại trong trận đồ như cá gặp nước, chém g·iết Thần Võ nhị vệ đại tướng, để Thần Võ nhị vệ xuất hiện t·hương v·ong!  
  
"Không đúng, hắn tại trong trận pháp, không cách nào nắm toàn bộ toàn cục, hắn là như thế nào nhìn ra ta trận pháp biến hóa?"  
  
Thương Bình Ẩn sắc mặt trầm xuống, thầm nghĩ: "Mà lại thân ở trong trận, hắn như thế nào điều động Vũ Hóa doanh tất cả tướng sĩ, làm đến điều khiển như cánh tay? Chờ một chút, là Duyên Khang Tam Nguyên Thần Hội Quyết!"  
  
Sắc mặt hắn đại biến.  
  
Duyên Khang biến pháp, trong đó có một loại công pháp gọi là Tam Nguyên Thần Hội Quyết, là chiến trường đệ nhất kỳ diệu công pháp, loại công pháp này điều binh khiển tướng nhất là mau lẹ.  
  
Lúc trước tại Thái Hư chi địa, Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê một cái hóa thành hòa thượng một cái hóa thành đạo nhân, suất lĩnh Vô Ưu Hương đại quân, cùng Thiên Đình đại quân mấy lần giao phong, g·iết địch vô số, Thiên Đình Tứ Đại Thiên Sư cùng Tứ Đại Thiên Vương đối với hai người này đau đầu dị thường.  
  
Cuối cùng, là Mạnh Vân Quy khám phá hai người hư thực, phá Duyên Phong Đế đại trận, t·ruy s·át Duyên Phong Đế mấy vạn dặm, kém chút đem hòa thượng đầu trọc kia chém g·iết.  
  
Lúc đó, Mạnh Vân Quy có thể phá trận, chính là mệnh mật thám tiến về Duyên Khang, học lén Tam Nguyên Thần Hội Quyết, biết phá giải chi đạo!  
  
Hiển nhiên, Mạnh Vân Quy chẳng những phá giải Tam Nguyên Thần Hội Quyết đồng dạng cũng học xong Tam Nguyên Thần Hội Quyết!  
  
"Tam Nguyên Thần Hội Quyết, ta không biết nó công pháp, phá giải không được. Nhưng là Mạnh Vân Quy có thể nắm giữ toàn cục, nói rõ hắn nhất định có tai mắt ở bên ngoài, nhìn chăm chú lên chiếm tình hình chiến đấu!"  
  
Thương Bình Ẩn thông minh hơn người, lập tức bốn phía nhìn lại, ánh mắt lập tức rơi vào Nam Thiên hùng quan quan trước, nơi đó có một mặt hình bầu dục nhô ra gương sáng treo ở quan trước.  
  
Thương Bình Ẩn đưa tay mang tới thần cung, giương cung một tiễn vọt tới, gương sáng kia lập tức vỡ thành bột mịn.  
  
Hắn nhẹ nhàng thở ra, lại lần nữa biến trận, vẫn là bị Mạnh Vân Quy khắc chế.  
  
Thương Bình Ẩn nhíu mày, tiếp tục nhìn bốn phía, đột nhiên lại lần nữa giương cung, đem trên trời một vầng mặt trời bắn ra dập tắt!  
  
Mặt trời kia dập tắt, sắc trời trở nên lờ mờ không rõ, Thương Bình Ẩn lại nhìn, chỉ thấy trận pháp vẫn là bị Mạnh Vân Quy áp chế.  
  
"Hắn còn có mặt khác tai mắt!"  
  
Thương Bình Ẩn chỉ tay một cái mi tâm, mi tâm mắt dọc mở ra, hướng Thiên Hà nhánh sông trong sông nhìn lại, lập tức nâng lên chân phải, một đòn nặng nề, nước sông bốc lên, trong sông bay ra từng đầu cá lớn màu bạc!  
  
Thương Bình Ẩn đem tất cả cá lớn màu bạc bắn g·iết, những cá bạc kia nổ tung lên, vỡ thành vô số linh kiện, vậy mà đều là dùng thần kim thần thiết luyện, sung làm Mạnh Vân Quy tai mắt!  
  
"Còn có mặt khác tai mắt!"  
  
Thương Bình Ẩn mi tâm mắt dọc quang mang bắn ra bốn phía, chợt quát một tiếng, đem thần nhãn uy năng thôi phát đến cực hạn, thấm nhuần hư minh, chỉ gặp Nam Thiên hùng quan bốn phía trong hư không, từng mặt tấm gương treo cao!  
  
  
  
Thương Bình Ẩn đem những gương sáng này bắn nổ, lập tức nhìn xuống dưới, chỉ gặp trong U Đô, từng cái to lớn Ma Thần ánh mắt bị người luyện chế thành bảo, sâu kín nhìn chăm chú lên nơi này.  
  
"Mạnh Vân Quy, ngươi không hổ là kình địch của ta!"  
  
Thương Bình Ẩn ngón trỏ tay phải trên không trung phi tốc huy động, vẽ ra một đạo U Đô đại đạo phù lục, khắc ở trên thần cung, giương cung một tiễn mũi tên vọt tới, đem những Ma Thần chi nhãn kia bắn nổ.  
  
Hiện tại, Mạnh Vân Quy hết thảy bố trí đều đã bị hắn trừ bỏ, Thương Bình Ẩn rốt cục có thể yên lòng.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong quan một mảnh thương vân bay lên, trong mây là vô số quái trùng, đầu to thân thể nhỏ, trên đầu mọc ra vô số mắt kép, ong ong bay lên, những quái trùng kia mắt kép chiếu rọi xuất chiến trận tình cảnh, rõ mồn một trước mắt.  
  
Thương Bình Ẩn mở to miệng, một ngụm Thần Hỏa phun đi, tất cả quái trùng bị thiêu đến không còn một mảnh.  
  
Mạnh Vân Quy thầm than một tiếng, thời gian của hắn quá ngắn, binh lực quá yếu, không có chuẩn bị cần nhiều thủ đoạn hơn nữa, nếu như cho hắn thời gian, hắn thong dong bố trí, tuyệt đối có thể cho Thương Bình Ẩn không phá được.  
  
Hắn hiện tại đã mất đi đối với toàn cục khống chế, ráng chống đỡ xuống dưới, tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt.  
  
Mạnh Vân Quy tự mình đoạn hậu, rút lui hướng hùng quan, Thương Bình Ẩn thừa thắng xông lên, một đường t·ruy s·át đến hùng quan dưới, đột nhiên trong quan vô số tinh kỳ tung bay, trận pháp nghiêm chỉnh.  
  
Thương Bình Ẩn trong lòng giật mình, vội vàng hạ lệnh ngừng quân, để phòng bất trắc, Mạnh Vân Quy thừa cơ vào thành.  
  
"Mạnh Vân Quy lần này tiến về Nam Thiên, suất lĩnh bao nhiêu người?" Thương Bình Ẩn gọi một người, dò hỏi.  
  
Tướng sĩ kia nói: "Hồi Thiên Sư, Mạnh Vân Quy lần này suất lĩnh 100. 000 Vũ Hóa doanh tướng sĩ, mặt khác đại quân một cái không mang."  
  
"Tòa quan này, là một tòa thành không!"  
  
Thương Bình Ẩn nhãn tình sáng lên, nghiêm nghị nói: "Đánh vào trong thành!"  
  
Oanh!  
  
Nhìn như vô cùng hùng vĩ Nam Thiên quan tại Thần Võ nhị vệ thế công dưới, ầm vang sụp đổ!  
  
Trong thành, Mạnh Vân Quy thở dài một tiếng, quát: "Vừa lui vừa chiến, tử thủ Nam Thiên!"  
  
Vũ Hóa doanh tướng sĩ đẫm máu chém g·iết, nhưng mà đối mặt Thần Võ nhị vệ cường hãn võ lực, bọn hắn t·hương v·ong càng ngày càng nhiều, Mạnh Vân Quy bên người, từng cái thân ảnh quen thuộc ngã xuống.  
  
Như hắn nói, bọn hắn nhất định sẽ bại, không có nửa điểm hy vọng chiến thắng, hắn cho dù sớm đã dự liệu được sẽ là kết cục này, nhưng tận mắt nhìn đến, trong lòng vẫn như cũ là một mảnh bi thương.  
  
Thần Võ nhị vệ chiến trận uy lực đã dần dần bộc phát ra, uy lực càng ngày càng mạnh, mỗi một lần công kích, đều để bên cạnh hắn ngã xuống mấy trăm người, chiến trận những nơi đi qua, núi đổ rạp, trời sập hỏng, nhật nguyệt vô quang!  
  
  
  
Những ngày này chém g·iết, Thần Võ nhị vệ ưu thế bị Thương Bình Ẩn phát huy ra.  
  
Làm Bán Thần, nhục thân cường hoành, chiến đấu không biết mỏi mệt, lại thêm Thần Võ nhị vệ tướng sĩ tu vi cực cao, đã đem Vũ Hóa doanh tướng sĩ kéo đổ.  
  
Tái chiến tiếp, Vũ Hóa doanh tính cả Mạnh Vân Quy, chắc chắn là kết quả toàn quân c·hết hết!  
  
Rốt cục, Thần Võ nhị vệ trận đồ bị thôi phát đến cực hạn, từng luồng từng luồng đế uy từ trong trận đồ phóng lên tận trời, giống như là từng tòa Thiên Cung sát nhập, hợp thành 18 tòa Thiên Cung Đại Thiên Đình trận thế.  
  
Mạnh Vân Quy sắc mặt thảm đạm, đây là bọn hắn Tứ Đại Thiên Sư hợp lực khai sáng ra trận đồ, trong Tứ Thiên Sư, hắn cư công chí vĩ, cống hiến trận đồ hơn phân nửa cấu tạo.  
  
Đang đuổi g·iết Vô Ưu Hương một trận chiến, hắn bằng vào trận này, lực áp Lãng Uyển, g·iết không biết bao nhiêu Vô Ưu Hương tướng sĩ, khiến cho Vô Ưu Hương Tứ Đại Thiên Sư liên thủ đối chọi, mới có thể ngăn ở Thiên Đình thế công.  
  
Song lần này, hắn cùng hắn Vũ Lâm quân, muốn c·hôn v·ùi tại chính hắn thiết kế ra v·ũ k·hí phía dưới!  
  
Hắn quay đầu nhìn một chút Nam Thiên, trong lòng mờ mịt: "Ta không nên nghe Ngọc Thần Tử lời nói, không nên nghe Mục Thiên Tôn mà nói, mộng tưởng, hắc hắc. . ."  
  
Hắn đột nhiên tinh thần phấn chấn, tất cả pháp lực bộc phát, lôi cuốn lấy Vũ Hóa doanh còn sót lại tất cả tướng sĩ, nghiêm nghị nói: "Chúng huynh đệ, theo ta chịu c·hết, các ngươi có thể nguyện?"  
  
"Đây là chúng ta may mắn!"  
  
Từng tiếng cười to vang lên, trong trận thế, thần quang ngút trời mà lên, từng cái thân ảnh cùng hắn đứng chung một chỗ, nghênh tiếp Thần Võ nhị vệ!  
  
Thương Bình Ẩn thấy thế, lắc đầu: "Không biết tự lượng sức mình."  
  
Hai tòa đại trận v·a c·hạm, Vũ Hóa doanh sắp bị hoàn toàn bao phủ, đột nhiên, một cây thô to không gì sánh được ngọc trụ xoay tròn lấy từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng cắm ở hai tòa đại trận trung ương, nện đến bùn đất núi đá bốn phía bay đi!  
  
Ngọc trụ dưới, một đại hán đầu rồng mai rùa dùng sức xoay tròn ngọc trụ, 28 trọng Chư Thiên lập tức gào thét bành trướng, vô số trọng bảo xuất hiện tại trong 28 Chư Thiên, trọng bảo quang mang bắn ra bốn phía, đem Thần Võ nhị vệ trận thế phá vỡ, 100. 000 Thần Ma đại quân bị tại chỗ tung bay ra ngoài!  
  
28 Chư Thiên thứ tự giao thoa biến ảo, đem Mạnh Vân Quy tính cả may mắn còn sống sót Vũ Hóa doanh tướng sĩ thu nhập trong Chư Thiên, Mạnh Vân Quy bọn người thân bất do kỷ, rơi vào trên từng kiện trọng bảo, kinh nghi bất định.  
  
Bọn hắn cho là mình hẳn phải c·hết không nghi ngờ, không nghĩ tới vẫn chưa có c·hết, ngược lại được cứu vớt.  
  
"Còn tốt cũng không tới chậm."  
  
Một cái thanh âm quen thuộc lọt vào Thương Bình Ẩn trong tai, Thương Bình Ẩn sắc mặt kịch biến, vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp ngọc trụ kia cùng 28 trọng Chư Thiên đỉnh, một thiếu niên đầu Kỳ Lân thân người đứng ở nơi đó, quần áo phiêu diêu.  
  
"Long Sơn tán nhân!" Thương Bình Ẩn thốt ra.  
  
"Chính là Long mỗ."  
  
Long Kỳ Lân đứng tại chỗ cao nhất, hướng Thương Bình Ẩn xa xa xem ra, mỉm cười nói: "Thương Bình Ẩn, từ biệt 600. 000 năm, chúng ta lại gặp mặt."  
  
Thiên Đình đại quân trùng trùng điệp điệp, lao tới Nguyên giới, phía trước Thiên Hà chi thủy đã xuôi dòng mà xuống, chảy vào Nguyên giới.  
  
Đột nhiên, Giám Thiên Ti vội vã đến báo nói: "Bệ hạ, Nam Thiên có dị tượng, quần tinh dao động, Thiên Hà chấn động, có Chư Thiên tạo ra, phảng phất thiên hạ đệ nhất đến Bảo Lưu Ly Thanh Thiên Tràng dị tượng."  
  
Hạo Thiên Đế suy nghĩ một lát nói: "Lưu Ly Thanh Thiên Tràng bị Mục Thiên Tôn tại Tổ Đình đại hắc sơn tế luyện mấy chục năm, xưa đâu bằng nay, nhưng cũng không thể coi là thiên hạ đệ nhất chí bảo. Uy lực vượt qua nó bảo vật vô số kể, bất quá Lưu Ly Thanh Thiên Tràng đến Nam Thiên, chỉ sợ Thương Bình Ẩn ngăn cản không nổi. Truyền ta chi mệnh, lấy Bắc Thiên Vương Dực La, Thiên Sư thứ ba Bạch Ngọc Quỳnh, mang theo Nam Thiên Môn tiến về Nam Thiên, trấn áp Mạnh Vân Quy cùng một đám phản tặc."  
  
Hắn nghĩ nghĩ nói: "Phân phó Dực La, coi chừng Bạch Ngọc Quỳnh, nếu có dị động, thôi động Nam Thiên Môn trực tiếp trấn sát. Đi xuống đi."