Chương 1670: Tần Mục mài đao  
  
Thương Bình Ẩn lại gặp được Long Sơn tán nhân, đạo tâm của hắn cơ hồ tại chỗ tan rã.  
  
Hắn còn nhớ rõ năm đó Bắc Thiên Hà Huyền Vũ Thiên Cung trận chiến kia.  
  
Đó là hắn đời này lớn nhất tan tác!  
  
Hắn suất lĩnh Thiên Hà Thủy sư, Thần Võ nhị vệ cùng Bắc Lạc sư môn, lại bị Long Sơn tán nhân lấy Lưu Ly Thanh Thiên Tràng trận pháp đánh cho quân lính tan rã, tử thương chi thảm trọng, để bốn nhánh đại quân này cơ hồ từ trong Thiên Đình xoá tên, cũng làm cho hắn mấy chục vạn năm không gượng dậy nổi!  
  
Bàn tay của hắn cũng có chút run rẩy, năm đó Long Sơn tán nhân trận pháp tại hiện tại xem ra, hay là rất thô ráp, trải qua 600. 000 năm qua phát triển, trận pháp cùng thuật số cũng tại tiến bộ, hiện tại Thương Bình Ẩn đã có thể thong dong phá giải Long Sơn tán nhân năm đó trận pháp.  
  
Nhưng là, Long Sơn tán nhân sẽ không có tiến bộ sao?  
  
Người tài trí nghịch thiên cấp độ kia, 600. 000 năm qua tiến bộ nên kinh khủng bực nào?  
  
Mạnh Vân Quy ngước đầu nhìn lên đứng tại 28 trọng Chư Thiên đỉnh Long Kỳ Lân, trong lòng tràn đầy tôn sùng cùng kính sợ.  
  
Ai mới là Thiên Đình Thiên Sư thứ nhất, cho tới nay đều không có kết luận, có người nói Thương Bình Ẩn vạn cổ trường thanh, là Thiên Đình Thiên Sư thứ nhất, cũng có người nói Nhạc Đình Ca kinh tài tuyệt diễm, trí lực viễn siêu Thương Bình Ẩn, cũng có người nói Mạnh Vân Quy thanh xuất vu lam.  
  
Nhưng đối với thiên hạ Thiên Sư thứ nhất, nhưng không có loại tranh luận này.  
  
Thiên hạ Thiên Sư thứ nhất chỉ có một người, đó chính là tại Long Hán thời đại vang danh thiên hạ, lại đột nhiên biến mất Long Sơn tán nhân!  
  
Long Sơn tán nhân, có thể nói là trong lịch sử tất cả Thiên Sư trong lòng vị thần này!  
  
Cái tên này, liền đại biểu cho vô địch!  
  
U Minh thái tử trong lòng lại có chút lo sợ, Thương Bình Ẩn cùng Mạnh Vân Quy không biết năm đó trận chiến kia chuyện ẩn ở bên trong, mà hắn lại biết nhất thanh nhị sở.  
  
Năm đó là Tần Mục mượn Long Kỳ Lân cùng Thương Bình Ẩn đối chọi, đem Thương Bình Ẩn tính cả Thần Võ nhị vệ, Thiên Hà Thủy sư cùng Bắc Lạc sư môn đánh cho thất bại thảm hại, thành toàn Long Kỳ Lân bất thế uy danh!  
  
Mà bây giờ người tới chỉ là Long Kỳ Lân gia hỏa cà lơ phất phơ này, hào nhoáng bên ngoài, Long Kỳ Lân thật sự có thể đánh bại Thương Bình Ẩn, duy trì chính mình thần thoại bất bại?  
  
Trong lòng của hắn quả thực không có lực lượng.  
  
Long Kỳ Lân cũng không có bao nhiêu lực lượng.  
  
Tuy nói hắn những năm này khổ nghiên thuật số cùng trận pháp chi đạo, tạo nghệ cao thâm, xa không phải năm đó có thể so sánh, nhưng là cùng Thương Bình Ẩn bực này kinh nghiệm sa trường Thiên Sư đối đầu, hắn vẫn còn có chút tâm thần bất định.  
  
"Không thể mất mặt chính ta!"  
  
Long Kỳ Lân âm thầm cho mình động viên: "Ta mấy năm nay học tập trận pháp chi đạo, mặc dù so ra kém giáo chủ, nhưng Duyên Khang trận pháp muốn thắng qua Thiên Đình những đồ nhà quê này không biết bao nhiêu! Càng thêm mấu chốt chính là, Lưu Ly Thanh Thiên Tràng trải qua mù lão gia cùng câm điếc lão gia một lần nữa rèn đúc, thắng qua lúc trước đếm không hết! Trận chiến này, ta có thể thắng!"  
  
  
  
Tâm hắn niệm khẽ động, lập tức khởi động Lưu Ly Thanh Thiên Tràng!  
  
Chỗ ở trong Lưu Ly Thanh Thiên Tràng Vũ Hóa doanh tướng sĩ lập tức cảm giác được trong 28 trọng Chư Thiên trận thế biến hóa, thân bất do kỷ bị trận pháp mang theo, riêng phần mình pháp lực tràn ra, cùng từng tòa trận thế tương liên, theo trận pháp biến hóa mà biến hóa!  
  
Cùng lúc đó, bọn hắn cảm giác được mình cùng từng kiện trọng bảo tương liên, nắm trong tay lớn lao lực lượng, không khỏi vừa mừng vừa sợ!  
  
Nhưng mà đồng dạng thân ở 28 trong Chư Thiên Mạnh Vân Quy lại có chút chần chờ, Vũ Hóa doanh các tướng sĩ nhìn không ra, mà hắn thì có thể nhìn ra được Long Sơn tán nhân tại trận pháp biến hóa trên có chút sáp trệ.  
  
"Long Sơn tán nhân mấy chục vạn năm không ra, hơn phân nửa là có chút lạnh nhạt."  
  
Mạnh Vân Quy trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ta trước giúp hắn làm quen một chút trận thế biến hóa, tất nhiên có thể cho hắn một lần nữa quen thuộc đứng lên."  
  
Hắn thần thức ba động, hóa thành thanh âm tại Long Kỳ Lân trong đầu vang lên, chỉ điểm Long Kỳ Lân như thế nào biến hóa trận thế.  
  
Long Kỳ Lân thôi động Lưu Ly Thanh Thiên Tràng, hướng Thần Võ nhị vệ đánh tới, có Mạnh Vân Quy chỉ điểm, hắn dần dần trầm tĩnh lại, trận pháp vận chuyển càng ngày càng linh hoạt.  
  
Thiên Đình đại quân binh lâm Nguyên giới, đợt thứ nhất tiền trạm bộ đội đã tiến vào Nguyên giới, bắt đầu thăm dò tính tiến công, mục đích là thăm dò ra Nguyên giới phòng ngự điểm yếu kém.  
  
Nguyên giới cương vực rộng lớn, phụ cận có vô số kể Chư Thiên thế giới, năm đó Nguyên giới có thể dung nạp Long Hán, Tiêu Hán, Long Tiêu ba cái Thiên Đình, Thiên Đình quân lực đặt ở Nguyên giới, chỉ là giọt nước trong biển cả.  
  
Mà Duyên Khang cùng Vô Ưu Hương phòng ngự, cũng không thể nào làm được chu đáo, bởi vậy từ điểm yếu kém tiến công là nhất dùng ít sức đường tắt.  
  
Giết vào Nguyên giới Thần Ma tiền trạm bộ đội bốn chỗ rong ruổi, c·ướp b·óc đốt g·iết, Duyên Khang cũng không chiếm lĩnh toàn bộ Nguyên giới, trong Nguyên giới còn có to to nhỏ nhỏ thần quốc, những thần quốc này cũng không phải là Duyên Khang lãnh địa, có chút hay là địch quốc, lúc này hướng Thiên Đình đội tiền trạm đầu hàng.  
  
Có chút thì là Duyên Khang nước phụ thuộc, một bên ra sức chống cự, một bên hướng Duyên Khang cầu viện, cũng không ít tiểu quốc nghe tiếng mà hàng, không làm bất kỳ kháng cự nào.  
  
Thiên Đình chủ lực còn chưa đi vào Nguyên giới, Nguyên giới cũng đã có một phần ba cương vực rơi vào Thiên Đình chi thủ.  
  
Khi Thiên Đình chủ lực đại quân xuất hiện trên bầu trời Nguyên giới thời điểm, Nguyên giới hàng rào thế giới trực tiếp bị đè sập, giống như là trứng gà bị lột ra vỏ trứng, bại lộ tại Thiên Đình đại quân trước mặt.  
  
Từng tòa vàng son lộng lẫy Thiên Cung phiêu phù ở trên bầu trời, vô số Thần Ma sừng sững tại trên đám mây, Thiên Đình Thần Ma thỏa thích phát tiết mười mấy năm qua đi đường mang tới cảm xúc, Lôi Công Điện Mẫu lôi âm thiểm điện răng rắc răng rắc từ trên bầu trời rơi xuống, đem phía dưới chém thành từng mảnh từng mảnh đất khô cằn.  
  
Thiên Đình từng đạo từng đạo Thần Ma đại quân tiến vào chiếm giữ từng cái thần quốc, những thần quốc kia lập tức g·ặp n·ạn, Thiên Đình q·uân đ·ội lặn lội đường xa, những Thần Ma này một bụng ngột ngạt không chỗ phát tiết, đến Nguyên giới rốt cục có phát tiết cơ hội, tự nhiên muốn làm mưa làm gió, không thiếu có c·ướp b·óc đốt g·iết, khi nam phách nữ sự tình phát sinh.  
  
Có chút tướng sĩ còn đem người tẩy sạch, đem rất nhiều thành thị tiêu diệt, chém g·iết những thần quốc này cư dân, dùng đầu lâu của bọn hắn đến sung làm chiến công.  
  
Thậm chí tẩy sạch Nguyên giới thần quốc quốc khố, thậm chí tiến vào thần quốc hoàng đế hậu cung, đem hoàng đế g·iết, ngày đêm ở trong hậu cung vui đùa.  
  
Thiên Đình các lộ chủ tướng đối với cái này đều mở một con mắt nhắm một con, lần này thảo phạt Nguyên giới, các tướng sĩ cần phát tiết một phen, nếu không dễ dàng sinh biến, bởi vậy tùy ý bọn hắn hồ nháo.  
  
Qua hơn mười ngày, Hạo Thiên Đế hạ chỉ, phân phó nói: "Để bọn hắn không nên nháo đến quá đáng."  
  
  
  
  
  
Trải qua lần này tẩy sạch, các lộ quân hầu đều vơ vét rộng lượng tài phú, đồ quân nhu lương thảo nô lệ đều có, tất cả đều vui vẻ, chỉ là những thần quốc đầu hàng Thiên Đình kia thì là một mảnh hỗn độn, trên cơ bản nước mất nhà tan.  
  
Đợi tu chỉnh mấy ngày sau, Hạo Thiên Đế hạ chỉ: "Bắc Thiên Hắc Đế, suất lĩnh Bắc Thiên 40 đường quân hầu, từ phía bắc Nguyên giới Khảm Địa tiến quân."  
  
Lúc đầu Bắc Thiên Hắc Đế Âm Thiên Tử đ·ã c·hết, trong Ngũ Đế nội tọa Niên Quan Hà kế nhiệm Hắc Đế chức, lúc này suất lĩnh Bắc Thiên Tam Ly cung, Hồ Qua, Bại Qua, Tả Kỳ, Hà Cổ, Thiên, Hữu Kỳ, Thiên Kê, Lũy Bích Trận các loại 40 đường quân hầu, tiến công phía bắc Nguyên giới Khảm Địa băng nguyên.  
  
Ma Tổ Đại Hắc Thiên nghe hỏi, lúc này suất lĩnh Ma Tổ đại quân tiếp ứng, cùng Niên Quan Hà hội sư tại Khảm Địa băng nguyên bên ngoài.  
  
Hạo Thiên Đế lại hạ chỉ: "Nam Thiên Xích Đế, suất lĩnh Nam Thiên 39 đường chư hầu, thảo phạt Nam Hải."  
  
Xích Đế Tề Hạ Du lĩnh chỉ, suất lĩnh Thường Trần, Lang Tướng, Thái Tôn, Tam Đài, Bắc Hà, Ngũ Chư Hầu, Thiên Tôn, Tư Quái, Thủy Phủ, Tứ Độc các loại 39 đường quân hầu, tiến đánh Nam Hải.  
  
Xích Hoàng, Minh Hoàng lập tức xuất binh, cùng Xích Đế Tề Hạ Du đối chọi, song phương ở trên biển kéo ra trận tuyến.  
  
Hạo Thiên Đế truyền lệnh: "Đông Thiên Thanh Đế, suất lĩnh Đông Thiên 60 đường quân hầu, từ Đông Hải tiến công."  
  
Đông Thiên Thanh Đế đóng quân tại Đông Hải, suất lĩnh Thiên Giang, Đông Hàm, Tây Hàm, Thiên Phúc, Kỵ Quan, Xa Kỵ, Trận Xa các loại 60 đường quân hầu, ở trên biển đâm xuống trận doanh.  
  
Hạo Thiên Đế truyền lệnh: "Tây Thiên Bạch Đế, suất lĩnh Tây Thiên 27 đường quân hầu, tiến đánh Tây Thổ."  
  
Tây Thiên Bạch Đế lúc này tiến vào chiếm giữ Thượng Thương, suất lĩnh Thiên Hoàng, Quyển Thiệt, Thiên Quan, Thiên Nhai, Nguyệt, Tham Kỳ, Cửu Du, Cửu Châu các loại 27 đường quân hầu, từ Thượng Thương tiến đánh Tây Thổ.  
  
Tam Thiên Vương, Lưỡng Thiên Sư, Bát Vệ, Thất Công, Tứ Tể, Tam Sư, Nhị Phụ, Ngũ Đế Tọa, Ngũ Đế nội tọa mấy người các lộ quân hầu, thì suất lĩnh Thiên Đình bản bộ binh mã, từ đó đường bắt đầu tiến công, Hạo Thiên Đế tự mình tọa trấn.  
  
Trong Tam sư Thiên Hà Thủy sư thì chiếm cứ Thiên Hà, dẫn đầu công hướng chiếm cứ tại Nguyên giới Trung Thổ lệch bắc Vô Ưu Hương!  
  
Tần Mục đi vào Tổ Đình đại hắc sơn, xác định Thế Giới Thụ tại trong vũ trụ vị trí, lại ngựa không dừng vó chui vào U Đô, thẳng đến Quy Khư Đại Uyên mà đi.  
  
Thương Quân giấu ở trong cái bóng của hắn, dò hỏi: "Thất công tử, dưới Thế Giới Thụ người kia là ai?"  
  
"Hắn gọi Hư Sinh Hoa."  
  
Tần Mục cười nói: "Thực lực của hắn rất mạnh a?"  
  
Thương Quân nói: "Thực lực của hắn bây giờ khó mà nói, nhưng là hắn nếu như thành đạo, thực lực liền khó nói. Ta xem hắn tu luyện pháp môn cùng lúc trước thành đạo pháp đều có chỗ khác biệt, hắn giống như là tại phân tích Thế Giới Thụ, sau đó chuẩn bị chính mình tu thành chính mình Thế Giới Thụ. Làm như vậy, tựa hồ không cần đem đại đạo của mình ký thác hư không."  
  
Tần Mục gật đầu nói: "Hư huynh cùng Lam Ngự Điền, bọn hắn đang lộng con đường thành đạo này."  
  
Thương Quân trầm mặc một lát, nhịn không được hỏi: "Nếu như bọn hắn thành đạo, không cần ký thác hư không, phải chăng liền có thể tránh cho bởi vì kẻ thành đạo quá nhiều mà đè sập chung cực hư không rồi?"  
  
  
  
Tần Mục cười nói: "Bọn hắn là có quyết định này . Còn phải chăng có thể tránh cho chung cực hư không sụp đổ, chúng ta còn không có nắm chắc."  
  
Thương Quân lại lần nữa trầm mặc, qua thật lâu, mới nói: "Ta cảm thấy, đường bọn hắn đi mới là chính đạo."  
  
Tần Mục quay đầu, Thương Quân tại hắn trong bóng tối đôi mắt sáng lấp lánh, hiển nhiên đang suy nghĩ chính mình thành đạo dẫn đến kỷ thứ 16 hủy diệt sự tình.  
  
Lấy g·iết thành đạo Thương Quân, đã không có lúc trước có can đảm chém g·iết hết thảy nhuệ khí!  
  
Hắn tại gặp được Hư Sinh Hoa thành đạo pháp đằng sau, trong lòng rung động càng lớn, dẫn đến hắn càng thêm bản thân hoài nghi, hoài nghi mình con đường.  
  
Bản thân hoài nghi, sẽ dẫn đến trên đạo tâm bản thân phủ định, đối với Đạo cảnh ảnh hưởng cực lớn, thực lực tu vi thậm chí sẽ không tiến ngược lại thụt lùi!  
  
"Thế Giới Thụ thành đạo pháp, là đại đạo ký thác bản thân."  
  
Tần Mục tiếp tục tiến lên, thản nhiên nói: "Đạo cảnh thành đạo pháp, là đại đạo ký thác hư không. Hai loại thành đạo pháp mặc dù có khác nhau, nhưng cũng không có nghĩa là một loại khác thành đạo pháp chính là sai. Thương Quân, ngươi nếu là tiếp tục hoài nghi mình con đường, tu vi thực lực của ngươi liền sẽ không ngừng suy yếu, cuối cùng biến thành phế nhân. Vũ trụ này, cần Hư Sinh Hoa ký thác bản thân, cũng cần ngươi ký thác hư không."  
  
Thương Quân đạo tâm đình chỉ sụp đổ, tiếp tục yên lặng theo hắn.  
  
Đến Quy Khư Đại Uyên, Tần Mục xác định Đại Uyên cụ thể phương vị, lập tức bay lên, mang theo Thương Quân tiến vào chung cực hư không.  
  
Hiện tại có Thế Giới Thụ cùng Quy Khư Đại Uyên hai cái tọa độ, hắn liền có thể xác định Thái Dịch trên địa lý đồ tiêu ký hết thảy đạo thụ phương vị!  
  
Hắn triển khai Thái Dịch địa lý đồ, tiêu ký ra Thế Giới Thụ cùng Quy Khư đối ứng phương vị, lập tức nhắm mắt lại, trong đầu của hắn, Thái Dịch địa lý đồ hình ảnh vô hạn trải rộng ra, cùng chung cực hư không tương liên.  
  
Từng tòa Đại La Thiên cùng đạo thụ lần lượt lạc ấn tại trong đầu hắn trên chung cực hư không, một con đường, rõ ràng xuất hiện tại trong đầu của hắn!  
  
Thái Dịch trên địa lý đồ, Thái Dịch phương vị cùng chung cực hư không tương ấn, Thái Dịch bị giam giữ chi địa, rốt cục bị hắn tìm ra!  
  
"Công tử cảm ứng được sao?"  
  
Thương Quân đột nhiên nói: "Có người ở trong chung cực hư không thành đạo!"  
  
Tần Mục trong lòng giật mình, vội vàng mở to mắt: "Ý của ngươi là, có người tại ký thác chung cực hư không? Điều đó không có khả năng!"  
  
Hắn khẽ nhíu mày: "Thế gian này, không có người so ta càng tiếp cận Đạo cảnh tầng thứ ba mươi sáu! Kế tiếp kẻ thành đạo, tất nhiên là ta, nhưng ta không có khả năng đi lạc ấn hư không con đường này!"  
  
"Trừ phi người này, không phải tới từ vũ trụ này!"  
  
Thương Quân trầm giọng nói: "Ta cảm ứng được đến từ kỷ thứ 16 khí tức. Tồn tại ngay tại ký thác đại đạo này, là kỷ thứ 16 một vị kẻ thành đạo!"  
  
Tần Mục sắc mặt ngưng trọng: "Hạo Thiên Tôn, ngươi khiến ta thất vọng, ngươi vẫn là đi mượn Tam công tử Tứ công tử lực lượng. Thương Quân, ngươi nếu có thể cảm ứng được kẻ thành đạo này, như vậy có thể hay không cảm ứng được hắn ở nơi nào?"  
  
Thương Quân gật đầu: "Ý của công tử là?"  
  
"Ngươi thanh đao này cùn, ta cần đem ngươi mài đến sáng bóng."  
  
Tần Mục mỉm cười: "Ngươi có lòng tin chém g·iết vị tiền sử khách đến thăm này sao?"