Chương 1671: Điện của Linh Quan, đao của Thương Quân  
  
Chương 1671: Điện của Linh Quan, đao của Thương Quân  
  
Thương Quân hoàn toàn chính xác cùn, không chỉ có đao cùn, đạo tâm của hắn cũng cùn.  
  
Nhưng là nghe được Tần Mục nói chém g·iết tiền sử khách đến thăm, đạo tâm của hắn lại lại lần nữa sắc bén!  
  
Tần Mục cảm nhận được chính mình trong bóng tối đao mang cùng sát ý sắc bén vô địch kia, không chỉ có lộ ra vẻ tươi cười.  
  
Thương Quân bởi vì chính mình thành đạo đè sập chung cực hư không mà áy náy tự trách, lâm vào trong bản thân phủ định, hắn hận chính mình, hận đến cực sâu.  
  
Nhưng là hắn càng hận hơn kẻ thành đạo tiền sử!  
  
Không có địch nhân thời điểm, đao của hắn thương mình, từng đao từng đao cắt đạo tâm của mình.  
  
Nhưng khi địch nhân đến thời điểm, đao của hắn liền sẽ đối ngoại, hắn thương chính mình có bao nhiêu hung ác, đả thương địch thủ người liền sẽ ác hơn!  
  
Chung cực hư không.  
  
Linh Quan điện chủ lấy tự thân đại đạo cưỡng ép lạc ấn hư không, hắn Đại La Thiên ngay tại trong quá trình hình thành.  
  
Cái gọi là Đại La Thiên, nhưng thật ra là lấy tự thân đại đạo đi tìm hiểu thiên địa, tạo nên thiên địa, từ đó hóa thành Chư Thiên.  
  
Đại La Thiên, là đạo hình thái.  
  
Bất luận một loại nào đại đạo, đều là đối với vũ trụ giải thích, đối với đạo lĩnh ngộ càng nhiều, càng sâu, dùng đạo diễn hóa thiên địa liền càng là hoàn chỉnh, càng là chân thực.  
  
Tỉ như Kiếm Đạo, Khai Hoàng Kiếm Đạo tu luyện tới tầng thứ ba mươi sáu cảnh giới lúc, lấy Kiếm Đạo đến diễn hóa Kiếm Đạo Đại La Thiên, trong Đại La Thiên có sơn thủy cây cối chim thú trùng cá nhật nguyệt tinh thần, tựa như một cái thế giới chân thật.  
  
Nhưng mà Khai Hoàng tại thế giới chân thật thi triển ra hắn Kiếm Đạo Đại La Thiên lúc, Kiếm Đạo Đại La Thiên chỉ là một loại thần thông, sử dụng tới sau liền sẽ tiêu tán.  
  
Nhưng là chung cực hư không đặc tính khác biệt, nơi này có thể lạc ấn đại đạo của mình, đem chung cực hư không tạo thành đạo hình thái, sẽ không tiêu tán.  
  
Loại lạc ấn này, không cần cưỡng ép thôi động đại đạo đi cải biến chung cực hư không kết cấu, chỉ cần ở chỗ này in dấu lên đạo của chính mình, chung cực hư không liền sẽ tự nhiên mà vậy phát sinh cải biến, hóa thành Đại La Thiên.  
  
Linh Quan điện chủ thành đạo chi lộ là hai con đường, một con đường là Đạo cảnh thành đạo, con đường này là Di La cung chính thống chi lộ, lĩnh hội Đạo cảnh mà thành đạo, Đại La Thiên hoàn mỹ nhất.  
  
Hắn có thể trở thành 72 điện điện chủ một trong, dựa vào là chính là Đạo cảnh thành đạo.  
  
  
  
Hắn đã làm được bốn lần Đạo cảnh thành đạo, tu thành ba viên đạo quả cùng một đóa đạo hoa, tu vi không gì sánh được hùng hậu.  
  
Hắn mỗi cái kỷ vũ trụ tu luyện một loại đại đạo, bây giờ đã tu thành bốn loại đại đạo, bốn loại Đại La Thiên Cảnh, chỉ là loại thứ tư lúc, thời gian quá ngắn, hắn chưa từng tu luyện ra đạo quả kỷ vũ trụ thứ 16 liền tan vỡ.  
  
Một con đường khác thì là lấy lực thành đạo.  
  
Lấy lực thành đạo con đường tu hành là Ngọc Kinh thành hệ thống. Tu luyện Ngọc Kinh thành 72 điện, lĩnh hội bảy vị công tử thành đạo pháp cùng Di La cung chủ nhân thành đạo pháp, mượn Tổ Đình Ngọc Kinh thành cùng Di La cung lực lượng đến đề thăng tự thân thực lực tu vi, dùng cái này lạc ấn chung cực hư không.  
  
Lấy lực thành đạo tốc thành, so Đạo cảnh thành đạo muốn lại càng dễ tu luyện, nhưng cũng không phải là chính tông, có tai hoạ ngầm, dễ dàng bị Di La cung bảy vị công tử chỗ kiềm chế.  
  
Nhưng là đối với Di La cung điện chủ mà nói, tai hoạ ngầm cũng không tồn tại. Dù sao bọn hắn đều là bảy vị công tử bộ hạ, Di La cung chủ nhân không xuất hiện thời điểm, bọn hắn cần nghe theo bảy vị công tử điều khiển.  
  
—— đương nhiên, làm Thất công tử Tần Mục, ở trong Di La cung kỳ thật cũng không có bao nhiêu thế lực, tu luyện hắn Hỗn Độn điện điện chủ một cái cũng không có.  
  
Linh Quan điện chủ hai loại thành đạo pháp cùng sử dụng, bởi vậy thành tựu cực cao.  
  
Hắn Đại La Thiên dần dần thành hình, tốc độ rất nhanh, so sánh làm từng bước tu luyện đại đạo mới, trực tiếp dùng tự thân đại đạo lạc ấn hư không đơn giản nhất, bất quá Linh Quan điện chủ tương đối lòng tham, lựa chọn bốn loại đại đạo cùng một chỗ lạc ấn.  
  
Bốn loại đại đạo tạo thành luyện Đại La Thiên đẹp đẽ tuyệt luân, không thể phá vỡ, chỉ cần lạc ấn thành công, trồng lên đạo thụ của mình, hắn liền coi như là tại vũ trụ này đứng vững bước chân.  
  
Nếu như lạc ấn hoàn thành, đạo thụ cắm liền, hắn cho dù là bị người g·iết c·hết, thân tử đạo bất diệt, còn có thể từ trong đạo quả phục sinh, chỉ là nhục thân muốn so lúc trước nhục thân yếu đi rất nhiều!  
  
Duy nhất khó khăn chính là, hắn đạo thụ là vũ trụ quá khứ đạo thụ, trồng ở trong chung cực hư không của vũ trụ này sẽ có chút phiền phức, sẽ dẫn tới chung cực hư không chống cự, nhưng với hắn mà nói không phải đại sự.  
  
Rốt cục, hắn Đại La Thiên hoàn thành!  
  
Nhưng gặp tòa Đại La Thiên này hồng kim xanh đen bốn màu, đỏ như liệt hỏa, kim như hoàng kim, màu lam như trời, màu đen như mực!  
  
Bốn màu này, đại biểu cho hắn Hỏa, Kim, Thiên, U bốn loại đại đạo thành tựu!  
  
Linh Quan điện chủ tâm niệm vừa động, Linh Quan bảo điện bay ra, tòa đại điện này chính là hắn lĩnh hội Di La cung chủ nhân Hồng Mông phù văn sở ngộ ra đại đạo thành tựu, mặc dù không bằng bảy vị công tử bảo điện, nhưng cũng không thể coi thường.  
  
"Trồng đạo thụ, bằng vào ta bảo điện đến trấn áp chung cực hư không phản kháng, cũng đủ rồi."  
  
Hắn đem bảo điện tế lên, treo tại trên Đại La Thiên của mình, lập tức đạo thụ hiển hiện, vô số cành sợi rễ bay múa, ở trong hư không du động, hướng Đại La Thiên rơi xuống!  
  
Nhưng vào lúc này, hư không b·ạo đ·ộng, mỗi loại đạo quang từ trong hư không bắn ra, hướng hắn đạo thụ cùng Đại La Thiên đánh tới!  
  
  
  
Linh Quan điện chủ thôi động bảo điện, ngăn cản trong hư không đại đạo xâm nhập, từng cái nhìn lại, cười nói: "Nguyên lai là Thần Thức chi đạo. Thần Thức chi đạo là Thái Sơ chi đạo phân liệt mà thành, hẳn là có người tu thành Thần Thức Đại La Thiên, lạc ấn ở trong chung cực hư không. Ta cưỡng ép trồng đạo thụ, bởi vậy gây nên chung cực hư không b·ạo đ·ộng, dẫn Thần Thức chi đạo đến công kích ta!"  
  
Đột nhiên, lại có một loại đại đạo quang mang phá không mà đến, rung chuyển hắn bảo điện, nhưng bị Linh Quan bảo điện ngăn lại.  
  
Linh Quan điện chủ nhìn lại, mỉm cười: "Nhất Khí Đại La Thiên, đây là trong Thái Sơ chi đạo Nhất Khí chi đạo, tính không được chân chính Thái Sơ chi đạo, đối với ta cũng không có uy h·iếp. Hai loại Tiên Thiên Nhất Khí, nói rõ vũ trụ này có hai người tu luyện Tiên Thiên Nhất Khí thành đạo, nhưng đạo vận không sâu, hẳn là lấy lực thành đạo. Hơn phân nửa là Hạo Thiên Đế cùng vũ trụ này Thái Sơ."  
  
Xùy ——  
  
Một đạo kiếm quang phá không mà đến, chém về phía hắn đạo thụ, Linh Quan điện chủ tâm niệm vừa động, trong bảo điện đạo quang đại phóng, ngăn trở một kích này, cười nói: "Đây là Hậu Thiên chi đạo Kiếm Đạo. Chậc chậc, không nghĩ tới vũ trụ này như vậy nguyên thủy, cũng đã có sinh linh bắt đầu tự sáng tạo đại đạo, đồng thời tu luyện tới Đại La Thiên Cảnh! Khó được, thật sự là khó được! Đáng tiếc người lạc ấn Đại La Thiên Kiếm Đạo, pháp lực không mạnh, không có tu thành đạo quả. Chỉ là bốn tòa Đại La Thiên, không làm gì được ta mảy may!"  
  
Hắn yên lòng.  
  
Chung cực hư không không có lực lượng, đối với hắn trồng đạo thụ chống cự chỉ là điều động lạc ấn Chung Cực Hư Không Đại La Thiên đại đạo lực lượng, hiển nhiên vũ trụ kỷ thứ 17 mặc dù phát triển sáu tỷ năm lâu, nhưng là đạo pháp thần thông còn rất rớt lại phía sau.  
  
Vũ trụ này sinh linh mạnh nhất cũng bất quá vừa mới bắt đầu tiếp xúc đến thành đạo, chỉ có bốn người thành đạo, mà lại chỉ tu luyện đến trong Đại La Thiên Cảnh đạo hoa cảnh giới, uy h·iếp không được hắn.  
  
Hắn vừa mới thở phào một cái, đột nhiên lại là một cỗ đại đạo ba động đánh thẳng tới, Linh Quan điện chủ sắc mặt kịch biến, vội vàng đằng không mà lên, thả người rơi vào Linh Quan bảo điện trước!  
  
Hắn gầm thét liên tục, toàn lực thôi động bảo điện, nhưng gặp tia sáng kia mãnh liệt, lại là không gì sánh được cường đại, không gì sánh được khủng bố, một đợt trùng kích tới, hắn Linh Quan bảo điện mặt ngoài lập tức phát ra lốp bốp bạo hưởng, một tiếng ầm vang từ Đại La Thiên trên không rơi hướng đại địa!  
  
Oanh!  
  
Đại La Thiên bị bảo điện v·a c·hạm, đất rung núi chuyển, đại địa vỡ ra, dãy núi đổ rạp, kinh khủng trùng kích nhấc lên cuồng phong, đem vừa mới cắm rễ xuống đạo thụ nhổ tận gốc!  
  
Đại La Thiên bầu trời, mặt trời trực tiếp dập tắt, rơi vào đại địa, nện đến Đại La Thiên rơi xuống nghiêng lệch, mà trên bầu trời minh nguyệt thẳng chia năm xẻ bảy, bị cỗ đại đạo kia trùng kích, không còn sót lại chút gì!  
  
Hắn bảo điện thậm chí phát ra tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt, không ngừng có đạo thạch băng liệt, khó có thể chịu đựng áp lực vô cùng kinh khủng kia, cho dù là trước điện Linh Quan điện chủ cũng bị ép tới nhục thân không ngừng thu nhỏ, khó mà ổn định thân hình!  
  
"Thái Dịch chi đạo! Ta quên đi người kia!"  
  
Linh Quan điện chủ thật dài hấp khí, nhục thân mấy trăm khối xương cốt, ngũ tạng lục phủ, đại tràng ruột non, mấy trăm khối cơ bắp, thậm chí tóc da, toàn bộ hóa thành từng tôn Cổ Thần!  
  
Hắn quá cổ xưa, nhục thân từng cái bộ vị đã thành thần, giờ phút này pháp lực toàn bộ điều động, quả nhiên là cường hoành đến cực điểm!  
  
"Là người kia Đại La Thiên! Cường giả vô danh cùng lão sư tranh đấu kia!"  
  
Linh Quan điện chủ nhục thân điên cuồng bành trướng, quát chói tai liên tục, mạnh đỉnh lấy Thái Dịch chi đạo kinh khủng này nghiền ép, trong Thái Dịch chi đạo xen lẫn Tiên Thiên Nhất Khí cùng Thần Thức chi đạo, cùng Kiếm Đạo, ở trên người hắn tạo thành từng đạo v·ết t·hương!  
  
  
  
Linh Quan điện chủ phảng phất giống như không phát hiện, nhục thân theo phá theo tụ, những v·ết t·hương này còn không làm gì được hắn, chỉ có Thần Thức chi đạo đánh vào trong đầu của hắn, sẽ cho hắn tạo thành khốn nhiễu không nhỏ.  
  
Nhưng hắn bốn kỷ vũ trụ thành đạo, đạo tâm chi vững chắc, liền xem như tu thành Thần Thức Đại La Thiên tồn tại đích thân tới, cũng khó có thể đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương.  
  
"Là người vượt qua 16 đầu Hỗn Độn Trường Hà kia, đi Di La cung gặp lão sư vị cường giả kia! Hắn bị lão sư đánh vào kỷ thứ tư, đại công tử một mực tại tìm kiếm hắn, từ đầu đến cuối không có tìm tới, kỷ thứ 16 lúc, mới tìm đến hắn, đem hắn trấn áp!"  
  
Linh Quan điện chủ nhục thân tiếp tục bành trướng, nhục thân càng ngày càng mạnh, sau đầu từng cái từng cái đại đạo bay múa, thân hình dần dần từ bảo điện trước bay lên, bảo điện thì bị đại đạo của hắn quấn quanh, bảo điện uy năng thôi phát đến cực hạn, giống như hoàng chung đại lữ đạo âm chấn động không dứt!  
  
"Ta quên đi, hắn là tại kỷ thứ 17 thành đạo, kém chút liền ăn thiệt thòi lớn!"  
  
Trên đạo thụ, ba viên đạo quả bay lên, đạo hoa nở rộ, để Linh Quan điện chủ khí tức càng tăng vọt!  
  
Hắn đối cứng Thái Dịch chi đạo, đứng vững thân hình, cả người trôi nổi đứng lên, lơ lửng ở đạo thụ của mình trên không, ha ha cười nói: "Nếu như là Thái Dịch còn tại vũ trụ này, như vậy ta nhượng bộ lui binh, không lạc ấn chung cực hư không, không cắm đạo thụ. Nhưng là hắn đã bị đại công tử trấn áp, chỉ dựa vào hắn Đại La Thiên lạc ấn Thái Dịch chi đạo, cũng không làm gì được ta!"  
  
Hắn lực khiêng năm loại Đại La Thiên đại đạo trùng kích, đạo thụ lại lần nữa cắm rễ xuống tới, lập tức hắn Đại La Thiên không còn sụp đổ, rơi xuống nhập vào Đại La Thiên trong lục địa mặt trời lại lần nữa thiêu đốt, từ từ bay lên.  
  
Kiêu dương thắng lửa, mặt trời mọc lúc, Đại La Thiên đại địa một áng lửa, đại địa lưu kim.  
  
Nhưng vào lúc này, trên mặt đất màu vàng óng một bóng người chậm rãi đi tới, đi tại trong lưu hỏa của mặt trời.  
  
"Thất công tử!"  
  
Linh Quan điện chủ sắc mặt đại biến, đạo tâm rốt cục dao động, ngay tại hắn đạo tâm dao động trong nháy mắt, Tần Mục sau lưng trong bóng ma thật dài sát khí sôi trào, trong chớp mắt xông đến Linh Quan điện chủ não hải!  
  
Sau một khắc, hắn nhìn thấy một thân ảnh khác đã đến bên cạnh mình, doanh tiêu sát khí cùng hắn trong đầu sát khí tương liên, hóa thành đao trong tay người kia.  
  
Thân ảnh kia quay người, cõng đao, đao quang kết nối với hắn mi tâm chỗ sâu đại não, hướng lên bốc lên!  
  
Linh Quan điện chủ mi tâm vỡ ra, nghiêm nghị nói: "Thương Quân —— "  
  
Thanh niên kia sát khí như vậy nồng đậm, bước chân thác động, quay chung quanh hắn trước trước sau sau đi lại, tốc độ cực nhanh, mỗi một bước rơi xuống chính là chém ra một đao!  
  
Đao quang như luyện, quay chung quanh Linh Quan điện chủ xoay tròn không ngớt.  
  
Đột nhiên, một đạo đao quang giống như tấm lụa hiện lên, từ bên trên hướng phía dưới bổ tới, răng rắc một tiếng vang thật lớn, Linh Quan điện chủ đạo thụ từ trung ương tách ra, hướng hai bên ngã xuống!  
  
Bành!  
  
Linh Quan điện chủ chia năm xẻ bảy, lập tức bị năm loại đến từ trong hư không đại đạo nghiền ép xuống tới, bảo điện một tiếng ầm vang nện ở trên đạo thụ đổ rạp xuống!  
  
Thương Quân tán đi sát ý, lui lại một bước, tránh đi giáng xuống Linh Quan bảo điện, ẩn núp sau lưng Tần Mục trong bóng ma.