Khám phá thêm
Sách
Toán học
Sách và văn học
Chương 1672: Tru đạo thân, diệt đạo thụ  
  
Thương Quân hoàn toàn thu lại khí tức, hắn đứng tại Tần Mục trong bóng tối, phảng phất không tồn tại đồng dạng.  
  
Ngay tại lúc hắn thu đao biến mất một sát na, Linh Quan điện chủ bảo điện ầm ầm chấn động, Đại La Thiên tại trong chấn động sụp đổ tan rã, bảo điện mang theo ba viên đạo quả một đóa đạo hoa từ trong chung cực hư không cấp tốc rơi xuống, hướng Nguyên giới phương hướng rơi xuống!  
  
Dưới toà bảo điện kia, chỉ gặp Linh Quan điện chủ bị nghiền nát huyết nhục đang ngọ nguậy, bản thân gây dựng lại!  
  
"Thương Quân, ngươi hỏng đạo hạnh của ta, hủy nhục thân của ta, thù này ta tương lai tất báo!"  
  
Linh Quan điện chủ thanh âm truyền đến, nhục thể của hắn nhúc nhích, đột nhiên chia bốn cái bộ phận, riêng phần mình mang theo đạo quả đạo hoa, hướng phương hướng khác nhau bay đi.  
  
Thương Quân từ Tần Mục trong bóng tối bay ra, đuổi sát Linh Quan điện chủ đầu lâu biến thành Cổ Thần mà đi!  
  
Cùng lúc đó, Linh Quan điện chủ bị bổ ra đạo thụ cũng thẳng bay lên, ý đồ đuổi kịp bảo điện.  
  
Tần Mục bước chân khẽ động, rơi vào trong đó trên một nửa đạo thụ, đem nửa cây đạo thụ này trấn áp, lập tức sau lưng một tòa Hỗn Độn điện bay ra, đem mặt khác nửa cây đạo thụ trấn trụ.  
  
Hai nửa đạo thụ chấn động, từng cái từng cái đại đạo nổi lên, cộng đồng hướng Tần Mục công tới!  
  
"Thất công tử, ngươi muốn đoạt đạo thụ của ta? Nằm mơ!"  
  
Trong đạo thụ này truyền đến Linh Quan điện chủ đạo âm, đạo thụ tựa như có sinh mệnh đại đạo đồng dạng, thế công mãnh liệt đến cực điểm, nhánh cây lá cây khẽ run lên, chính là các loại thần thông đạo pháp công tới!  
  
Linh Quan điện chủ nhục thân cứ việc bị hủy, đạo quả đạo hoa che chở thân thể tàn phế bay đi, nhưng hắn đạo thụ nhưng như cũ có được vô biên uy năng, vẻn vẹn là trong nhánh cành cành lá bắn ra thần thông, liền đủ để cho Thiên Tôn cũng nhìn mà than thở!  
  
Tần Mục một tay cầm kiếm, một kiếm thường thường chém ra, kiếm quang những nơi đi qua, đạo thụ bắn ra hết thảy thần thông hết thảy bị cắt thành hai nửa!  
  
Đạo cảnh tầng thứ 33, Thiên Đô Khai Thiên Thiên!  
  
Xùy ——  
  
Một kiếm này trảm tại trên đạo thụ, uy năng bộc phát, Linh Quan điện chủ nửa cây đạo thụ lập tức đổ sụp, chỉ trong nháy mắt, liền đạo thụ liền hóa thành Hỗn Độn, từ Thái Dịch đến Thái Cực diễn biến, lập tức đạo thụ triệt để tan rã, ở trong chung cực hư không hóa thành một mảnh hoàn chỉnh thiên địa.  
  
Lập tức vùng thiên địa tinh không này tại chung cực hư không tác dụng dưới phi tốc bành trướng, đổ sụp, sắp hủy diệt!  
  
Tần Mục Linh Thai thần tàng trải rộng ra, đem vùng thiên địa này dung nạp, Quy Khư Đại Uyên bản thân sụp đổ, rất mau đem đạo thụ biến thành thiên địa tính cả Tần Mục Linh Thai thần tàng cùng một chỗ thôn phệ.  
  
Ầm ầm!  
  
Thần tàng của hắn lại lần nữa khai thiên tích địa, một lần nữa biến hóa ra.  
  
  
  
Tần Mục ngẩng đầu, Hồng Mông Tử Khí mờ mịt, tràn ngập tại trong thần tàng.  
  
Nguyên Thần, nhục thân của hắn hấp thu Linh Quan điện chủ đạo thụ biến thành Hồng Mông Tử Khí, không ngừng sinh trưởng, gầy còm hai chân cũng dần dần phục hồi như cũ, Nguyên Thần cũng khôi phục lại Dao Trì cảnh tiêu chuẩn.  
  
Linh Quan điện chủ một nửa khác đạo thụ kiệt lực đối kháng Hỗn Độn điện, ý đồ đào thoát, nhưng mà làm sao cũng trốn không thoát Hỗn Độn điện trấn áp.  
  
Tần Mục đi ra phía trước, bắt chước làm theo, lại là một kiếm chém tới, đem Linh Quan điện chủ một nửa khác đạo thụ phá hủy, trước mở thành thiên địa, lại thêm lấy hủy diệt, diễn hóa Hồng Mông nguyên khí.  
  
Hắn hấp thu nửa cây đạo thụ này, Nguyên Thần lại lần nữa trưởng thành!  
  
Ngắn ngủi một lát, Nguyên Thần của hắn đã trưởng thành đến Thiên Hải cảnh tiêu chuẩn.  
  
Thương Quân phi thân mà quay về, dẫn theo Linh Quan điện chủ đầu lâu, chỉ gặp Linh Quan điện chủ đầu lâu hai bên tóc mai như là phi dực, hướng lên sinh trưởng, mi tâm có con mắt thứ ba, trong mắt có tiểu nhân, đầu chim thân người, như là Kim Ô, cùng Thái Dương Cổ Thần có chút tương tự.  
  
Hắn còn mọc ra răng nanh, những răng nanh kia lại cũng hóa thành từng tôn Cổ Thần hình thái, rất là kỳ lạ.  
  
Tần Mục kinh ngạc, lần đầu nhìn thấy loại hình thái nhục thân cổ quái này.  
  
Linh Quan điện chủ này đơn giản giống như là tập hợp một cái vũ trụ Cổ Thần làm một thể, nhục thể của hắn tựa hồ tùy thời có thể lấy phân giải thành từng tôn Cổ Thần!  
  
Bất quá, Linh Quan điện chủ đầu lâu đã bị Thương Quân g·iết c·hết, những Cổ Thần này cũng đều đ·ã t·ử v·ong.  
  
"Thương Quân thanh đao này, thật sự là sắc bén vô song!" Tần Mục không khỏi tán thưởng.  
  
Đạo của Thương Quân, chính là vì g·iết chóc mà tồn tại, hắn mỗi một chiêu mỗi một thức cũng là vì mau chóng diệt trừ đối thủ, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, không có bất kỳ cái gì trên lực lượng lãng phí.  
  
Cái này cùng với những đạo pháp thần thông khác khác biệt.  
  
Thiên hạ đạo pháp, có rất ít chuyên môn vì sát sinh, càng nhiều hơn chính là truy cầu đạo bản chất, về phần thần thông uy lực như thế nào thì thường thường chỉ là râu ria không đáng kể.  
  
Học để mà dùng, thần thông chỉ là tác dụng của đạo cách dùng mà thôi.  
  
Mà Thương Quân Sát Đạo, lại là chuyên môn vì sát sinh mà tồn tại, nó đạo pháp thần thông hết thảy mục đích, cũng là vì tại thời gian ngắn nhất dùng nhỏ nhất lực lượng xử lý đối thủ!  
  
Cái này ở trong mắt rất nhiều người là bỏ gốc lấy ngọn, nhưng mà thực tế trong giao phong, đạo hạnh cao hơn hắn, Đạo cảnh so với hắn sâu, cũng có khả năng sẽ c·hết ở trong tay của hắn.  
  
Thương Quân lại chấn kinh tại Tần Mục tại ngắn ngủi một lát này liền đem Linh Quan điện chủ đạo thụ hoàn toàn hủy diệt, chỉ là hắn mặc dù chấn kinh, nhưng không có nói thêm cái gì.  
  
Giống Linh Quan điện chủ loại tồn tại cổ lão này, rất khó bị g·iết c·hết, lúc trước hắn có thể đánh lén thành công, dựa vào là Tần Mục để Linh Quan điện chủ đạo tâm dao động, bị hắn Sát Đạo đâm vào trong óc.  
  
  
  
  
  
Mà lại, coi như hắn hao tổn tính mệnh, Linh Quan điện chủ cũng vô pháp bị hắn g·iết c·hết.  
  
Giống Linh Quan điện chủ tồn tại bực này, liền xem như một cái vũ trụ phá diệt đại kiếp cũng rất khó đem nó hoàn toàn ma diệt, hắn đạo thụ đạo quả có thể vượt qua Phá Diệt Kiếp mà bất diệt.  
  
Duy nhất có uy h·iếp chính là Vũ Trụ Sinh Kiếp.  
  
Nhưng mà Tần Mục lại đem Linh Quan điện chủ đạo thụ ma diệt, điểm này, Thương Quân liền không cách nào làm được.  
  
"Tại sao có thể có cổ quái như vậy nhục thân. . ."  
  
Tần Mục dò xét Linh Quan điện chủ đầu lâu, khẽ nhíu mày: "Nếu như cùng Thiên Đình trong quyết đấu, loại tồn tại này nhục thân phân giải, hóa thành từng tôn Cổ Thần g·iết vào chiến trường, đối với Duyên Khang tới nói chỉ sợ là đả kích trí mạng!"  
  
Càng làm cho hắn lo lắng chính là, nếu như những điện chủ khác nhục thân cũng là mạnh mẽ như vậy, Di La cung công tử lại đem mấy cái điện chủ đưa tới, ai có thể ngăn cản?  
  
Thương Quân đánh lén một lần còn có thể, nếu là Linh Quan điện chủ có phòng bị, coi như Thương Quân lại lần nữa thành đạo, cũng không làm gì được tồn tại bực này.  
  
"Công tử, đây là đạo quả của hắn."  
  
Thương Quân mở ra bàn tay, Linh Quan điện chủ đạo quả bay lên, ý đồ chạy trốn, đã thấy trên lòng bàn tay của hắn không hình thành một cái Sát Đạo lồng giam, đem đạo quả vây khốn.  
  
"Thất công tử, đạo quả này lực lượng quá mạnh, ta không thể phá hủy." Thương Quân nói.  
  
"Thương Quân, ngươi hay là xưng ta là Mục Thiên Tôn đi. Tại kỷ 17 ta là Thiên Tôn, không phải công tử."  
  
Tần Mục quan sát một lát, tinh tế xem xét Linh Quan điện chủ trong đạo quả tích chứa đại đạo, tán thán nói: "Không hổ là điện chủ cấp bậc tồn tại, thắng qua những kẻ thành đạo khác đếm không hết."  
  
Hắn rút ra Kiếp Kiếm, bá bá bá, một kiếm lại một kiếm hướng đạo quả đâm tới, nhưng mà mỗi một kiếm đều là mũi kiếm vừa mới chạm đến đạo quả, liền lập tức thu hồi, cũng không đâm vào trong đạo quả.  
  
Tần Mục thu kiếm: "Đem đạo quả buông ra đi, để hắn trở lại vị điện chủ kia bên người."  
  
Thương Quân theo lời buông ra đạo quả, chỉ gặp viên đạo quả kia phi tốc rời đi chung cực hư không, biến mất không còn tăm tích.  
  
"Trong đạo quả bên trong giấu Kiếm Đạo của ta, nếu như vị điện chủ kia cưỡng ép thu hồi đạo quả, có hắn nếm mùi đau khổ."  
  
Tần Mục rời đi vùng hư không này, tìm kiếm Thái Dịch địa lý đồ tiêu ký phương vị nói: "Đúng rồi, người điện chủ này là ai?"  
  
Thương Quân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."  
  
  
  
Tần Mục thở dài: "Tạo nghệ nhục thể của hắn rất cao, nhục thân pháp môn cũng rất quái dị, ta còn không biết hắn tên gọi là gì."  
  
Thương Quân hành tẩu tại trong cái bóng của hắn nói: "Lần sau g·iết lúc trước hắn, ta sẽ giúp Thiên Tôn hỏi một chút tên của hắn."  
  
Tần Mục gật đầu, hỏi: "Di La cung những điện chủ khác, cũng có được thân thể mạnh mẽ quỷ dị như vậy sao?"  
  
"Không biết, ta chưa từng g·iết qua."  
  
"Thương Quân, nếu như gặp được những điện chủ khác, chúng ta hỏi trước một chút hắn kêu cái gì."  
  
"Không thể. Nếu là hắn có phòng bị, liền không dễ g·iết."  
  
"Điều này cũng đúng."  
  
. . .  
  
Thiên Đình trong đại quân, Thiên Cung đứng vững, nơi này đã thành lập nên Hạo Thiên Tôn biệt cung, biệt cung theo Thiên Đình đại quân mà động, hai gốc đạo thụ phiêu phù ở trên biệt cung, nguy nga tráng lệ.  
  
Hai gốc đạo thụ này chính là Hạo Thiên Đế cùng Thái Sơ thái thượng hoàng đạo thụ, trấn áp Thiên Đình khí vận, xa xa nhìn lại, đại đạo phiêu diêu, đạo quang điều điều đạo đạo, thần thánh trang nghiêm.  
  
Cho dù là cách xa nhau mấy vạn dặm, cũng có thể nghe được từ trong đạo thụ truyền đến đạo â·m đ·ạo vận.  
  
Biệt cung trong Lăng Tiêu bảo điện, Hạo Thiên Đế sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem ba vị hình dung cổ quái Cổ Thần.  
  
Chỉ gặp ba vị này Cổ Thần một cái là đầu rồng thân người, sau đầu một viên đạo quả quay tròn xoay tròn, một người khác là đầu rắn mình người đuôi rắn, sau đầu đạo hoa phiêu động, còn có một người là mình người đầu trâu, sau đầu cũng có một viên đạo quả.  
  
"Thiên Đế, ta trúng Thất công tử ám toán, Thất công tử không biết từ nơi nào tìm được lấy g·iết thành đạo Thương Quân, thừa dịp ta tại chung cực hư không ký thác đại đạo, bị chung cực hư không trấn áp lúc đánh lén ta, để cho ta đạo thân bị hủy."  
  
Trong đó Cổ Thần đầu rồng thân người kia chính là Linh Quan điện chủ gan ruột biến thành, trên thân đứng đấy một chút to to nhỏ nhỏ Cổ Thần, mở miệng nói: "Ta nhất thời không tra, trúng ám toán. Thương Quân hỏng đạo thân của ta, Thất công tử hủy đạo thụ của ta, Thương Quân còn cầm đi ta một viên đạo quả, thù này không đội trời chung, ta cùng bọn hắn không c·hết không thôi!"  
  
Hạo Thiên Đế lông mày giãn ra, sắc mặt ôn hòa nói: "Xin hỏi điện chủ, đạo thân bị hỏng, đạo thụ bị hủy, đối với điện chủ thực lực lớn bao nhiêu ảnh hưởng?"  
  
Đầu rắn kia Cổ Thần nói: "Lần này gặp khó, gọt ta bảy thành tu vi."  
  
Hạo Thiên Đế khóe mắt nhảy lên, hướng Thái Cực Cổ Thần ném cái ánh mắt, Thái Cực Cổ Thần hiểu ý, thầm nghĩ: "Bệ hạ muốn chém g·iết vị này Linh Quan điện chủ, luyện hóa đạo quả của hắn, đoạt hắn tu vi. . ."  
  
Mình người đầu trâu Linh Quan điện chủ thở dài: "Bây giờ thực lực của ta, chỉ tương đương với ba vị phổ thông kẻ thành đạo. Lần này gặp khó, sợ không phải muốn tu luyện trăm ngàn vạn năm, mới có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."  
  
Hạo Thiên Đế trong lòng nghiêm nghị, lại hướng Thái Cực Cổ Thần ném cái ánh mắt. Hai vị Thái Cực Cổ Thần vội vàng bỏ đi đối với Linh Quan điện chủ sát ý.  
  
Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đạo quang đại phóng, lại có một viên đạo quả bay tới.  
  
Ba cái Linh Quan điện chủ đột nhiên riêng phần mình quát tháo một tiếng, ba người dung hợp, hóa thành một cái thân thể không đầu, chỗ cuống rốn ở bụng mọc ra một cái đầu rồng, đầu vai của hắn mọc ra một đôi sừng trâu, ngực hiện ra ba con mắt trâu, lưng quay quanh đại xà, cực kỳ cổ quái.  
  
Đầu rồng kia há miệng, kêu lên: "Thất công tử tại ta trong đạo quả này lưu lại 13 đạo Kiếm Đạo thần thông, chuẩn bị cho ta mượn đạo quả ám toán ta. Ta mặc dù biết hắn muốn ám toán ta, nhưng lại không thể không phá giải! Thiên Đế, ta cần ngươi chuẩn bị một trận La Thiên Đại Tiếu, dùng chúng sinh chi huyết đến hiến tế, phá hắn Kiếm Đạo thần thông!"