Chương 1673: Nhất Kiếm Phòng Thân Hành Vạn Lý  
  
Lấy Thiên Đình binh lực chuẩn bị La Thiên Đại Tiếu rất là đơn giản, các lộ đại quân đem Thiên Đình tù binh nô lệ đưa tới, hơn một tháng đằng sau, nô lệ số lượng liền đạt tới Linh Quan điện chủ yêu cầu.  
  
La Thiên Đại Tiếu ngày hôm đó, Linh Quan điện chủ lấy vô số nô lệ thi cốt lát thành tế đàn, leo lên tòa tế đàn này, hắn lấy nô lệ huyết nhục làm tế phẩm, tế tự quá khứ thế Tổ Đình Ngọc Kinh thành trong vô số Đại La Thiên thành đạo thần thánh, Đạo Quân 1200 vị, lấy chúng sinh chi huyết xin mời những Đạo Quân này mượn lực cùng hắn, che chở với hắn.  
  
La Thiên Đại Tiếu tiến hành đến lúc mấu chốt, nhưng gặp trên không tế đàn, Tổ Đình Ngọc Kinh thành hư ảnh hiển hiện, hư ảnh trấn áp thiên địa càn khôn.  
  
Toà thần thành này rộng rãi, nguy nga, tráng lệ, bên trong có mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà, hình thành từng vòng uốn lượn quanh co, trường hà cùng trường hà ở giữa, có từng tòa Ngọc Kinh thành di tích.  
  
Linh Quan điện chủ tại trên tế đàn làm phép, đem chúng sinh hiến tế, trong vô số thi cốt linh hồn rú thảm, vô cùng thê lương, hóa thành từng luồng từng luồng khói đen phóng tới Ngọc Kinh thành.  
  
Chỉ gặp từng sợi khói đen xông vào trong thành, liền tại trong điều điều đạo đạo Hỗn Độn Trường Hà ngưng tụ, dần dần hiện ra từng cái kẻ thành đạo thân ảnh.  
  
Những thân ảnh này 1200 vị, mơ hồ không rõ, như là hai màu đen trắng.  
  
Nhưng những thân ảnh này sừng sững ở trong Hỗn Độn Trường Hà, kinh lịch phá diệt đại kiếp mà vạn cổ bất diệt, đây là Ngọc Kinh thành trong lịch sử tồn tại thành đạo, La Thiên Đại Tiếu nói đến thần bí, kì thực là cũng là dùng chất năng đổi thành nguyên lý, hiến tế chúng sinh, hướng những kẻ thành đạo này mượn tới lực lượng.  
  
Hạo Thiên Đế, thái thượng hoàng Thái Sơ suất lĩnh Thiên Đình văn võ trọng thần xem lễ, gặp tình hình này, trong lòng đã là chấn kinh, lại là sợ hãi.  
  
"Bệ hạ, Tổ Đình Ngọc Kinh thành thế lực thực sự quá lớn, không thể không đề phòng."  
  
Thái thượng hoàng Thái Sơ góp lời nói: "Nếu như Tổ Đình Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo toàn bộ giáng lâm, sợ vũ trụ này diệt vong không ngày nào."  
  
Hạo Thiên Đế nhẹ nhàng gật đầu: "Thái thượng hoàng nói rất đúng . Bất quá, Tổ Đình Ngọc Kinh thành đạo pháp thần thông lại làm cho trẫm rất là nóng mắt, loại La Thiên Đại Tiếu này thông qua hiến tế, mượn dùng quá khứ thế kẻ thành đạo chi lực, lại là lợi hại đến cực điểm! Làm 72 điện điện chủ, Linh Quan thật sự là thần thông quảng đại."  
  
Thái Sơ không nói thêm gì nữa.  
  
Linh Quan điện chủ hoàn toàn chính xác thần thông quảng đại, tinh thông các loại thần thông đạo pháp, lần này La Thiên Đại Tiếu để cho người ta mở rộng tầm mắt. Cùng so sánh, cho dù là hôm nay Duyên Khang biến pháp thành quả, cũng so ra kém vũ trụ quá khứ Tổ Đình Ngọc Kinh thành tích lũy.  
  
Trên tế đàn, từng luồng từng luồng lực lượng kinh khủng vọt tới, gia trì trên người Linh Quan điện chủ, nguồn lực lượng này chấn động hư không, cho dù là Thái Sơ, Hạo Thiên Đế hai vị kẻ thành đạo cũng cảm giác sâu sắc tim đập nhanh, về phần mặt khác văn võ trọng thần, sớm đã bị lực lượng cường đại này rung động đắc đạo tâm động dao động, từng cái quỳ rạp trên đất, không dám ngẩng đầu.  
  
Linh Quan điện chủ không đầu, tại trên tế đàn làm phép hoàn tất, thôi động chính mình viên đạo quả kia, lấy tự thân đại đạo cùng đạo quả tương liên!  
  
Đạo quả này liên quan đến đầu của hắn, nếu như có thể đem trong đạo quả Tần Mục giấu giếm Kiếm Đạo thần thông xóa đi, hắn liền có thể mượn nhờ đạo quả lực lượng sinh trưởng ra một cái đầu tới.  
  
  
  
Nếu như không thể xóa đi Tần Mục Kiếm Đạo thần thông, hắn thậm chí có thể sẽ bị Tần Mục Kiếm Đạo thần thông xâm lấn đến thể nội, xâm nhiễm mặt khác đạo quả đạo hoa!  
  
Lúc này, hắn thoả thuê mãn nguyện, tự thân đại đạo cùng đạo quả tương liên, đem trong đạo quả Tần Mục giấu giếm Kiếm Đạo thần thông dẫn động!  
  
Đột nhiên, trên tế đàn kiếm quang tung hoành như quang như điện, chỉ một thoáng đầy trời Kiếm Tiêu, nhất trọng lại nhất trọng thiên trải rộng ra!  
  
Linh Quan điện chủ vai sinh sừng trâu, ruột như Bàn Long, xương sống lưng như xà mãng, thể nội to to nhỏ nhỏ Chư Thần 1200 tôn, cùng Tổ Đình Ngọc Kinh thành 1200 Đạo Quân khí tức tương liên, một thân vĩ lực vô tận!  
  
Khí thế của hắn nhất thời có một không hai, mang La Thiên Đại Tiếu chi thế, đối cứng Tần Mục Kiếm Đạo thần thông, đem hết khả năng, ý đồ đem Tần Mục Kiếm Đạo thần thông luyện hóa!  
  
Tranh tranh tranh ——  
  
Trên tế đàn liên tục 13 âm thanh kiếm minh truyền đến, sau một lúc lâu, đầy trời Kiếm Tiêu biến mất không thấy gì nữa, kiếm quang ảm đạm, Linh Quan điện chủ đứng ở đó, trước người sau người, ba viên đạo quả cùng một đóa đạo hoa lơ lửng.  
  
Đầu vai của hắn chỗ huyết nhục nhúc nhích, rất nhanh đầu lâu mới mọc ra.  
  
"Đa tạ các vị đạo hữu tương trợ!"  
  
Linh Quan điện chủ khom người, hướng giữa không trung trong Ngọc Kinh thành hư ảnh 1200 Đạo Quân kia cúi đầu, trong Ngọc Kinh thành hư ảnh, 1200 Đạo Quân kia khom người hoàn lễ, thân hình dần dần tiêu tán.  
  
Tổ Đình Ngọc Kinh thành hư ảnh cũng rất nhanh biến mất, La Thiên Đại Tiếu kết thúc.  
  
Linh Quan điện chủ một thân nhẹ nhõm, từ trên tế đàn nhảy xuống, bạch cốt tế đàn lớn như vậy kia lập tức sụp đổ, hóa thành bột mịn, vô số bạch cốt linh lực linh năng hao hết, vừa mới dựa vào Linh Quan điện chủ lực lượng chèo chống, hiện tại Linh Quan điện chủ xuống tới, tự nhiên muốn đổ sụp nát đi.  
  
"Thiên Đế, ta nguyên bản không có ý định cùng Thất công tử là địch, nhưng nào biết được Thất công tử vậy mà chủ động trêu chọc ta, đem Thương Quân cấp độ kia ác nhân chiêu mộ được dưới trướng."  
  
Linh Quan điện chủ nhanh chân đi đến, đi vào Hạo Thiên Đế trước mặt, trên mặt sắc mặt giận dữ, thanh âm như sấm chấn động: "Thất công tử không nể tình, hỏng đạo hạnh của ta, hủy đạo thụ của ta, xem như ác ta. Đã như vậy, ta cũng không cần cùng hắn lá mặt lá trái! Ngươi muốn san bằng Duyên Khang, như vậy ta liền giúp ngươi một tay, san bằng Duyên Khang, huyết tế Nguyên giới!"  
  
Hạo Thiên Đế cười ha ha, từ trên bảo tọa đứng dậy, cất cao giọng nói: "Có điện chủ tương trợ, trẫm còn có gì lo? Người tới, bày yến! Hôm nay trẫm cùng chư vị ái khanh cùng Linh Quan điện chủ không say không về!"  
  
Thế là, trong biệt cung xếp đặt buổi tiệc, Thiên Đình Chư Thần ăn uống linh đình, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, trên yến tiệc, có nhiều thần thánh hướng Linh Quan điện chủ mời rượu.  
  
Linh Quan điện chủ ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ uống, lại có thần thánh thừa dịp tửu kình, tiến lên khom người hỏi thăm đạo pháp thần thông, Linh Quan điện chủ sảng khoái đến cực điểm, không chỗ không đáp.  
  
  
  
  
  
Ngay tại rượu hàm quen tai thời khắc, Hạo Thiên Đế nghiêng người hỏi thăm, cười nói: "Điện chủ, ngươi lớn tuổi, ta xưng ngươi một tiếng đạo huynh. Xin hỏi đạo huynh, thế gian này thành đạo chi pháp có mấy loại?"  
  
Linh Quan điện chủ uống đến cấp trên nói: "Lão đệ, thành đạo pháp tổng cộng có bốn loại, loại thứ nhất chính là chính thống nhất Đạo cảnh thành đạo pháp, chính là lão sư sáng tạo. Loại thứ hai chính là Ngọc Kinh thành đạo pháp, lại gọi lấy lực thành đạo, thuộc về mượn lực, mượn Ngọc Kinh thành chi lực, thuộc về thiên môn. Loại thứ ba chính là Nhị công tử sáng tạo, gọi là Quy Khư thành đạo pháp. . ."  
  
Hạo Thiên Đế tâm thần đại chấn, lại bất động thanh sắc nói: "Xin hỏi Quy Khư thành đạo pháp này, là như thế nào thành đạo?"  
  
Linh Quan điện chủ đang muốn nói chuyện, đột nhiên trong ba viên đạo quả sau đầu trôi nổi, ở giữa viên đạo quả kia răng rắc một tiếng vỡ ra!  
  
Một đạo kiếm quang xảy ra bất ngờ, từ trong viên đạo quả kia bắn ra, xùy một kiếm đem Linh Quan điện chủ đầu lâu chém xuống đến!  
  
Linh Quan điện chủ ngay tại bưng lấy một chén rượu to lớn, đầu cứ như vậy rơi vào trong chén rượu, phát ra rầm một tiếng, rượu hòa với đạo huyết văng khắp nơi!  
  
Kiếm quang kia sắc bén vô địch, tựa như Khai Thiên Chi Kiếm, kiếm quang quét ngang bốn phương tám hướng, chỉ một thoáng liền đem Hạo Thiên Đế biệt cung một phân thành hai!  
  
Một kiếm này đi qua, trong điện rất nhiều thần thánh nhao nhao rụt đầu, nằm rạp trên mặt đất, tránh né kiếm quang, cũng không ít người không kịp tránh né, bị một kiếm gọt đi đầu!  
  
Hạo Thiên Đế gầm thét, đứng dậy, ngăn cản kiếm quang, hắn vừa mới ngăn trở kiếm quang, liền gặp Linh Quan điện chủ trong tay bưng lấy trong chén rượu to lớn kia, đầu bịch một t·iếng n·ổ tung, hóa thành một mảnh Hỗn Độn chi khí!  
  
Hỗn Độn chi khí từ trong chén rượu khổng lồ kia từ từ bay lên, trong mênh mông chi khí một cái thân ảnh đi ra, đem Hỗn Độn chi khí hấp thu, thân ảnh kia như là Hỗn Độn chi khí biến thành, tóc mai hoa râm, mặt mũi cùng Tần Mục một dạng.  
  
Mà Linh Quan điện chủ sau lưng, trong đạo quả bị kiếm quang vỡ ra, lại là một đạo kiếm quang bay ra, bị Tần Mục do Hỗn Độn chi khí biến thành kia nắm trong tay.  
  
Linh Quan điện chủ trở tay không kịp, vội vàng thôi động đạo quả đạo hoa, định trụ nhục thân đầu vai v·ết t·hương, miễn cho bị kiếm quang xâm lấn đến trong nhục thân!  
  
"Ngô Thiếu Đa Kỳ Tiết."  
  
Tần Mục kia múa kiếm, kiếm quang như là tấm lụa, quét ngang bốn phương tám hướng, bay lên biệt cung dưới, Ngũ Đế Tọa ngũ đại cao thủ xuy xuy trúng kiếm, máu tươi bắn tung tóe, năm vị Đế Tọa cường giả ngã xuống bay đi!  
  
Tần Mục trở tay một kiếm điểm tại Thái Sơ mi tâm, Thái Sơ lập tức vươn người lui lại, dựng thẳng lên một đầu ngón tay ngăn tại mi tâm, địch lại kiếm quang.  
  
"Pha Gia Du, Ngọc Quan Định Viễn, Hồ Đầu Tân Tức."  
  
  
  
Tần Mục do Hỗn Độn chi khí biến thành kia trường ngâm không dứt, kiếm quang giăng khắp nơi, đại náo yến hội, trong lúc nhất thời từng cái Thiên Đình văn võ trọng thần nhao nhao trúng chiêu, có người bị kiếm quang xuyên thủng nhục thân, bị đóng ở trên mặt đất, một đường trượt, có người Nguyên Thần vừa mới xuất khiếu, đang muốn thi triển thần thông công kích, liền bị một kiếm đâm xuyên!  
  
Hạo Thiên Đế bay lên không nhào đến, tay áo dài phiêu đãng, hướng Tần Mục do Hỗn Độn chi khí biến thành kia công tới.  
  
Hắn vừa ra tay, mặt khác văn võ trọng thần liền không dám lên trước vây công, chỉ gặp hai người thân hình tung bay, rất nhanh liên miên liên miên cung điện sụp đổ, văn võ quần thần nhao nhao tránh né, có nhiều không tránh kịp, có người bị Hạo Thiên Đế đánh bay, trên không trung như là như chong chóng xoay tròn, có thì bị kiếm quang xuyên thể mà qua, đẫm máu ngã xuống đất.  
  
"Nhất Kiếm Phòng Thân Hành Vạn Lý, Tuyển Thậm Nam Minh Bắc Cực!"  
  
Tần Mục do Hỗn Độn chi khí biến thành kia tại trong biệt cung tới lui như quang như điện, không cùng Hạo Thiên Đế chính diện giao phong, mà là công hướng những văn võ quần thần kia.  
  
Thái Sơ từ một bên đánh tới, cùng Hạo Thiên Đế chặn đường Tần Mục kia hư ảnh, nhưng mà Tần Mục hư ảnh không cùng bọn hắn chính diện chống lại, vừa chạm vào liền đi, khi thì hóa thành Hỗn Độn chi khí, khi thì hiện hình một kiếm đả thương địch thủ!  
  
"Tửu tràng thi đảm tân lai trách. Hướng tây phong, đăng cao vọng viễn, loạn sơn tà nhật. An đắc lương cung tịnh khoái mã, liêu dữ chư công giác lực."  
  
Tần Mục ca lấy vịnh chí, thừa dịp loạn đại sát tứ phương, trong lúc nhất thời, biệt cung lòng người bàng hoàng, Thiên Đình văn võ bá quan nhao nhao chạy tứ tán.  
  
Đột nhiên, Linh Quan điện chủ trấn trụ thương thế, thân hình lóe lên, hoành thân ngăn tại Tần Mục hư ảnh kia trước người, một chưởng vỗ ra, Tần Mục bịch một t·iếng n·ổ tung, hóa thành một đoàn Hỗn Độn chi khí.  
  
Hỗn Độn chi khí kia đang muốn ngưng tụ, Linh Quan điện chủ vung tay áo bao trùm, đem tất cả Hỗn Độn chi khí túi tại trong tay áo!  
  
Linh Quan điện chủ năm ngón tay mở ra, trong tay áo Hỗn Độn chi khí chảy ra, chảy vào lòng bàn tay của hắn.  
  
Linh Quan điện chủ trùng điệp một nắm, Hỗn Độn chi khí bịch một t·iếng n·ổ tung, bên trong giấu Kiếm Đạo thần thông bị hắn sinh sinh bóp nát!  
  
Hắn chỗ rốn đầu rồng gầm thét, phẫn nộ dị thường: "Thất công tử —— "  
  
"Ngươi dám như thế trêu đùa ta, ta nhất định phải để cho ngươi biết cái gì gọi là muốn sống không được muốn c·hết không xong!"  
  
Chung cực hư không, Tần Mục tìm được Thái Dịch địa lý đồ tiêu ký vị trí, bốn phía nhìn lại, không khỏi có chút hồ nghi, chỉ gặp hư không không có vật gì, nơi này không có bất kỳ vật gì.  
  
"Thậm chí ngay cả Lãnh Tịch Chi Phong cũng không có, đây mới là chỗ cổ quái."  
  
Hắn mi tâm mắt dọc mở ra, xung quanh nhìn quanh, đem mảnh này chung cực hư không nhìn thấu qua.  
  
Đột nhiên, ánh mắt hắn sáng lên, mi tâm trong mắt dọc một đạo quang mang soi sáng ra, ánh mắt chỗ chiếu chỗ lập tức chung cực hư không chậm rãi thối lui, lộ ra một mảnh nho nhỏ Đại La Thiên.  
  
Đại La Thiên kia cực kì nhỏ, chỉ có phương trượng chi địa, một gian nhà tranh, lư sau một gốc cây già mà thôi.  
  
—— —— rút thưởng cuối cùng hai giờ, mười điểm liền kết thúc! Còn không có tham gia công chúng hào rút thưởng thư hữu, xin mau sớm á! Chú ý Trạch Trư công chúng hào, tham gia rút thưởng, thử một chút vận may của mình như thế nào!