Chương 1674: Ngoảnh đầu một chút nhà tranh  
  
"Nhỏ như vậy Đại La Thiên?"  
  
Tần Mục có chút kinh ngạc, toà Đại La Thiên này cùng hắn lúc trước thấy Đại La Thiên không giống nhau lắm.  
  
Vô luận là Thái Đế Đại La Thiên, hay là Thái Sơ, Hạo Thiên Đế Nhất Khí Đại La Thiên, đều là cực điểm uyên bác chi năng, có trời có đất, có nhật nguyệt tinh thần, có như mỹ ngọc tạo hình, có như hoàng kim thế giới.  
  
Đại La Thiên bản chất là đạo đối với vũ trụ giải thích, bởi vậy mỗi cái Đại La Thiên đều là hoàn chỉnh Chư Thiên thế giới.  
  
Nhưng trước mắt toà Đại La Thiên này lại cực kì nhỏ.  
  
Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, toà Đại La Thiên này tuy nhỏ, nhưng mà nhà tranh hậu phương lại treo một viên mặt trời nhỏ, phía trước bình tĩnh một viên mặt trăng nhỏ, rất là bỏ túi thanh tú, vây quanh tòa Đại La Thiên nho nhỏ này xoay tròn luân hồi.  
  
Tần Mục tiến lên, mặt trời từ sau phòng đầu dâng lên, đi vào phía trước, mặt trăng cũng đã chìm đến Đại La Thiên mặt sau.  
  
Ánh nắng kia đem hắn phía sau bóng ma vừa chiếu, Thương Quân thân hình liền hiển hiện ra.  
  
Thương Quân đã thành thói quen tiềm phục tại trong cái bóng của hắn, đột nhiên hiện thân, bại lộ tại trong ánh nắng có chút chân tay luống cuống, ngơ ngác đứng ở nơi đó.  
  
"Thương Quân, ngươi ở trong thôn thời điểm cũng không phải dạng này."  
  
Tần Mục ôn hòa cười nói: "Lúc ấy ngươi tại cửa thôn mổ heo, giơ tay chém xuống, cho dù nhìn thấy ta cũng không có bất luận cái gì cục xúc bất an. Chỉ cần tâm hoài bằng phẳng, liền xem như ngàn người chỉ trỏ, vạn mắt nhìn trừng, thì thế nào?"  
  
Thương Quân giữ im lặng.  
  
Tần Mục đi vào nhà tranh trước, trên dưới dò xét, chỉ gặp nhà tranh trên biển cửa viết "Thái Thượng" hai chữ.  
  
"Thái Thượng điện?"  
  
Tần Mục nao nao, sắc mặt có chút ngưng trọng. Trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành Di La cung, có một tòa Thái Thượng điện, là đại công tử đại đạo luyện, tượng trưng cho thành tựu của hắn.  
  
Bất quá toà Thái Thượng điện kia nguy nga phong cách cổ xưa trang nghiêm, cùng trước mắt nhà lá có thể hoàn toàn không giống!  
  
Tòa Thái Thượng nhà tranh này, sẽ là Di La cung đại công tử Thái Thượng điện sao?  
  
Nếu như là nó đại đạo tạo thành, như vậy Di La cung toà Thái Thượng điện kia lại là từ đâu mà đến? Cái nào mới thật sự là Thái Thượng điện?  
  
Có thật, tự nhiên là giả.  
  
Tần Mục không khỏi sắc mặt cổ quái, nếu như toà Thái Thượng nhà tranh này là chân chính Thái Thượng điện, chẳng phải là nói Di La cung toà Thái Thượng điện kia là giả?  
  
  
  
"Đại công tử cũng là người tính cách mười phần, ta còn tưởng rằng hắn ăn nói có ý tứ, người cùng Di La cung chủ nhân là giống nhau."  
  
Tần Mục tràn đầy phấn khởi, quay chung quanh toà nhà tranh này vòng vo vài vòng, xem xét nhà tranh mỗi một cây cỏ tranh kết cấu, đột nhiên nghẹn ngào cười nói: "Toà nhà tranh này mới thật sự là Thái Thượng điện, trong Di La cung, vậy mà thật là giả!"  
  
Thương Quân nhìn không rõ, hỏi: "Thiên Tôn làm thế nào nhìn ra được tới?"  
  
"Nhà tranh này mỗi một cây cỏ tranh, đều là do Hồng Mông phù văn cô đọng mà thành, mỗi một cây cỏ tranh đều là một đầu hoàn chỉnh đại đạo, mà lại là khác biệt đại đạo."  
  
Tần Mục kiên nhẫn giải thích nói: "Ta vừa mới đếm, nơi này cỏ tranh có 6,400 cây, 6,400 loại đại đạo, không có một loại lặp lại. Lấy Hồng Mông phù văn đến diễn hóa những đại đạo này, đây mới là chí cao thành tựu, tên cổ Thái Thượng. Di La cung đại công tử Thái Thượng điện, chỉ có thể là toà nhà tranh này."  
  
Thương Quân trong lòng giật mình, nhìn về phía nhà tranh hậu phương đạo thụ nói: "Như vậy, Thái Thượng đạo thụ bao quát bao nhiêu loại đại đạo?"  
  
"Hẳn là cũng có 6,400 loại."  
  
Tần Mục ánh mắt rơi vào trên đạo thụ nói: "Hắn đạo thụ cũng không phải là chân thực đạo thụ, chỉ là chiếu ảnh. Hắn chân thân cùng đạo thụ, hẳn là tại hắn ra đời thời đại kia."  
  
Thương Quân trầm mặc một lát nói: "Không có khả năng có người có thể đem 6,400 loại đại đạo muốn tu luyện đến Đại La Thiên Cảnh. Đại công tử Thái Thượng không có khả năng có mạnh như vậy."  
  
"Có thể."  
  
Tần Mục đi hướng nhà tranh cửa phòng nói: "Hồng Mông phù văn đặc điểm lớn nhất, chính là có thể diễn hóa khác biệt đại đạo, vô luận là Thái Dịch hay là Thái Sơ các loại Ngũ Thái, hay là các loại Tiên Thiên đại đạo, có thể là Hậu Thiên đại đạo, đều có thể dùng Hồng Mông phù văn đến diễn hóa. Khác biệt đại đạo có khác biệt cơ sở phù văn, mà cơ sở của những cơ sở phù văn này, chính là Hồng Mông phù văn. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Thái Thượng nhà tranh cỏ tranh, hay là thiếu một chút."  
  
Hắn vươn tay ra đẩy nhà tranh môn hộ nói: "Nếu như là Di La cung chủ nhân lấy Hồng Mông phù văn đến diễn hóa đại đạo, chỉ sợ liền không phải một tòa nhà tranh, mà là một mảnh Di La cung."  
  
Nhà tranh kia môn hộ hơi rung nhẹ một chút, hắn không thể đẩy ra.  
  
Tần Mục nhíu mày, nếm thử phá giải, nhưng mà trên cánh cửa kia Hồng Mông phù văn không ngừng biến hóa, diễn hóa thành khác biệt đại đạo, để hắn không cách nào giải khai.  
  
Không lâu, ánh trăng treo lên, nhà tranh môn hộ vẫn không có bị mở ra.  
  
Thương Quân nếm thử lấy Sát Đạo đến cưỡng ép phá cửa mà vào, nhưng là đao của hắn bổ vào trên cánh cửa, một cỗ uy năng kinh khủng bộc phát, đem hắn xa xa tung bay.  
  
Tần Mục vội vàng cứu, lúc này mới đem hắn bảo trụ, nếu không cánh cửa này bắn ra uy năng, đủ để đem hắn trọng thương!  
  
Tần Mục gõ cửa một cái, cười nói: "Có ai không? Khách nhân tới!"  
  
Phía sau cửa không có tiếng động.  
  
Tần Mục bất đắc dĩ, ngồi tại nhà tranh trước suy tư, sau một lúc lâu, mặt trăng cùng mặt trời cùng lúc xuất hiện tại Đại La Thiên nho nhỏ này trên bầu trời, Tần Mục linh cơ khẽ động, lấy ra Thái Dịch quải trượng, nếm thử gõ cửa nói: "Thái Dịch, ngươi là có hay không tại trong nhà tranh? Ta theo đồ tới cứu ngươi!"  
  
Thái Dịch quải trượng giữ cửa gõ đến thùng thùng rung động, nhưng mà trong cửa vẫn không có động tĩnh gì.  
  
  
  
Tần Mục triệt để không có chủ ý, đem Thái Dịch quải trượng cắm ở trước cửa, nhíu mày khổ tư.  
  
Đột nhiên, cây Thái Dịch quải trượng kia vậy mà bùm một tiếng sinh trưởng ra một mảnh lá non!  
  
Tần Mục nhìn chằm chằm mảnh lá non kia, chỉ gặp lá non dần dần sinh trưởng, sau một lúc lâu, lá non hoa văn phát sinh cải biến, hoa văn vậy mà tổ hợp thành một thanh rìu hình thái.  
  
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, tinh tế phỏng đoán trên hoa văn biến hóa, ánh mắt lấp lóe: "Thái Dịch là mượn quải trượng mọc ra Thế Giới Thụ lá cây, truyền thụ cho ta hắn bổ ra Thế Giới Thụ phủ pháp? Hắn là muốn cho ta dùng loại thủ đoạn này, bổ ra cánh cửa này! Nói như vậy, Thái Dịch hoàn toàn chính xác ở trong toà Thái Thượng nhà tranh này!"  
  
Hắn mi tâm mắt dọc mở ra, quan sát Thế Giới Thụ lá non hoa văn rất nhỏ cấu tạo, những hoa văn này đang trong không ngừng biến hóa, cực kỳ phức tạp, nhưng là trong đó lại bao quát lấy Thái Dịch đạo pháp thần thông.  
  
Tần Mục đối với Thái Dịch chi đạo đã có cực sâu tạo nghệ, không tự chủ liền yên lặng tại trong hoa văn biến hóa.  
  
Thái Dịch quải trượng là dùng cành Thế Giới Thụ luyện chế mà thành, bị Thái Dịch luyện chế thành bảo, hiển nhiên Thái Dịch bị trấn áp tại Thái Thượng nhà tranh, không cách nào phát ra âm thanh, nhưng lại mượn nhờ quải trượng Thế Giới Thụ đặc tính đến truyền đạt tin tức.  
  
Tần Mục trong bất tri bất giác lấy ra chính mình Kiếp Kiếm, lấy Kiếp Kiếm là rìu, đem trên lá cây biểu hiện ra Thái Dịch chi đạo cùng thần thông chậm rãi thi triển đi ra.  
  
Thương Quân ngay tại một bên chữa thương, chỉ gặp Tần Mục trong tay Kiếp Kiếm chiêu thức phong cách cổ xưa cổ sơ, nhưng là uy lực lại càng ngày càng mạnh, Tần Mục lấy kiếm là rìu, tựa như khai thiên tích địa cự nhân, mỗi một rìu tích chứa lực lượng phảng phất có thể đem chung cực hư không bổ ra, đem Đại La Thiên chém thành hai khúc!  
  
Qua thật lâu, trên lá non hoa văn không đang biến hóa, lá non cũng rất nhanh khô héo, hóa thành một mảnh lá rụng tàn lụi, hóa thành hư không.  
  
Tần Mục nhắm mắt lại, nín thở ngưng thần.  
  
Thương Quân lẳng lặng ở một bên chờ đợi, chỉ gặp nhật nguyệt luân chuyển, qua hơn mười lần luân hồi, Tần Mục rốt cục mở mắt, trong mắt thần quang sáng như tuyết, lập tức chậm rãi nội liễm, biến mất.  
  
Hắn lộ ra rất là dễ dàng, khí thế khí tức hoàn toàn thu liễm, tựa như là một cái người bình thường, mảy may nhìn không ra có điểm đặc biệt.  
  
Hắn đi vào nhà tranh trước cửa, đứng vững, hai tay cầm kiếm, Kiếp Kiếm chậm rãi vận chuyển.  
  
Trong chung cực hư không không có tiếng gió, không có gì cả, mà giờ khắc này lại vang lên tiếng gió.  
  
Theo Tần Mục kiếm trong tay di động, tiếng gió càng ngày càng nhanh, càng ngày càng vang, nhưng mà Tần Mục kiếm trong tay lại càng ngày càng chậm, chậm làm người nóng lòng.  
  
Kiếp Kiếm kia di động chưa bao giờ đình chỉ, chỉ là tốc độ di động lại càng ngày càng chậm, tiếng gió cũng là càng ngày càng vang, tiếng vang rất nhanh biến thành sóng lớn thanh âm, sóng lớn thanh âm cũng là càng lúc càng lớn, phát ra trận trận oanh minh!  
  
Rất nhanh, tiếng oanh minh giống như là biến thành tiếng chuông, hoàng chung đại lữ thanh âm liên tục không dứt, chấn động đến Thương Quân trong tai chỉ còn lại có tiếng chuông!  
  
Rốt cục, Tần Mục trong tay Kiếp Kiếm di động đến nhà tranh trước cửa, Kiếp Kiếm cùng nhà tranh môn hộ tiếp xúc!  
  
  
  
Nhưng vào lúc này, nhật nguyệt đình chỉ luân chuyển, nhà tranh từng cây cỏ tranh vũ động, bắn ra đạo quang mang, đạo quang như nước thủy triều, chảy vào môn hộ.  
  
Băng!  
  
Trong môn hộ truyền đến thứ gì đứt đoạn thanh âm, như là kéo căng dây cung đột nhiên đoạn đi phát ra tiếng gào!  
  
Băng băng băng!  
  
Một tiếng lại một tiếng truyền đến, Tần Mục hai cánh tay run rẩy dữ dội, trên cánh tay từng cây đại gân nhảy lên, cơ bắp điều điều đạo đạo, hướng ra phía ngoài hở ra, để cánh tay của hắn trở nên càng ngày càng thô!  
  
Kiếp Kiếm vẫn tại di động, cắt vào môn hộ, nhưng mà cắt ra cánh cửa tốc độ lại càng ngày càng chậm.  
  
Tần Mục hai cánh tay run rẩy, phảng phất Kiếp Kiếm càng ngày càng nặng, càng ngày càng nặng, đứt đoạn âm thanh cũng càng phát ra dày đặc.  
  
Đỉnh đầu của hắn diễm quang bừng bừng, sau lưng cũng không khỏi hiện ra một gốc Thế Giới Thụ, một đạo Quy Khư Đại Uyên, Thế Giới Thụ càng khỏe mạnh, Đại Uyên thôn phệ hết thảy!  
  
Hắn Thần Tàng lĩnh vực hiển hiện, Tam Thập Tam Thiên cung treo cao, ngũ đại khoáng mạch ngồi ở Tổ Đình, trong mỏ quặng hào quang diễm diễm, Tiên Thiên Ngũ Thái đại đạo bị thôi phát đến cực hạn!  
  
Ở trong Thiên Đình, Nguyên Thần của hắn sừng sững tại Hỗn Độn điện trước, điều động toàn bộ Thiên Đình lực lượng!  
  
Đó là hắn Hồng Mông Nguyên Thần!  
  
Hồng Mông Nguyên Thần gia trì Hồng Mông nhục thân, để lực lượng của hắn tăng lên tới cực hạn, trong nhục thân truyền đến đại đạo tiếng oanh minh!  
  
Hắn một thân Hồng Mông Tử Khí, rộng lớn bao la, sau lưng Hỗn Độn điện trở nên càng rõ ràng!  
  
Đột nhiên, hắn hổ khẩu bị chấn động đến vỡ ra, hai tay làn da cũng thẳng nổ tung, cùng lúc đó, hắn quần áo cũng truyền tới xuy xuy tiếng vang, hai cái bắp đùi trở nên không gì sánh được tráng kiện, đem ống quần chống nổ tung, điều điều đạo đạo, khó mà che lấp chân của hắn!  
  
Tần Mục thân trên áo bào cũng bị căng nứt, gân khu dữ tợn, khối khối cơ bắp cao cao nổi lên, bị căng nứt quần áo hóa thành từng mảnh vải phiêu tán.  
  
Kiếp Kiếm tiếp tục hướng phía trước bổ tới, nhưng mà Kiếp Kiếm lại càng ngày càng khó lấy tiếp nhận lực lượng của hắn, trên Kiếp Kiếm trải rộng vết rách!  
  
Vết rách càng ngày càng rất nhỏ, càng ngày càng dày đặc!  
  
Đùng ——  
  
Kiếp Kiếm đột nhiên nổ tung, vỡ thành vô số bột mịn!  
  
Tần Mục kêu lên một tiếng đau đớn, chuôi kiếm trong tay cũng vỡ thành bột mịn, hòa với máu tươi của hắn hóa thành sương mù phiêu tán!  
  
"Kiếm của ta, khó có thể chịu đựng lực lượng của ta, đợi ta luyện một ngụm tốt hơn đằng sau, lại đến mở cửa!"  
  
Tần Mục quay người, quần áo hoàn toàn nát đi, như hồ điệp phiêu tán, trên người hắn cơ bắp lùi về, khôi phục như lúc ban đầu, nhanh chân rời đi tòa Đại La Thiên tiểu xảo này.  
  
"Thương Quân, chúng ta đi!"  
  
Thương Quân tiến vào hắn trong bóng tối, nhắm mắt theo đuôi, theo hắn rời đi.