Chương 1675: Vô Ưu Hương chi chiến  
  
Nguyên giới sườn đồi, một mảnh túc sát.  
  
Vô Ưu Hương Tứ Đại Thiên Sư, tiều phu, thư sinh, lão nông cùng ngư ông đứng tại Ngọc Lũy thành trên cổng thành, xa xa nhìn về phía phía trước.  
  
Sườn đồi cao ngất, liên miên không biết bao nhiêu vạn dặm, giống như một đạo lạch trời, đem Nguyên giới chia làm đông tây hai nửa.  
  
Nơi đây chính là đã từng Dũng Giang đầu nguồn, Thiên Âm giới ở chỗ này có một cái cửa vào, Chư Thiên Vạn Giới cũng nhiều có vết nứt cùng mảnh sườn đồi này tương liên.  
  
Về sau Nguyên giới phá phong, Thiên Hà bay lên không, Chư Thiên Vạn Giới bay lên, nơi này liền biến thành một cái tự nhiên hiểm địa.  
  
Có một tòa Chư Thiên Thái Hoàng Thiên rơi xuống ở đây, ngay tại sườn đồi sườn đông, có thể nói ngồi hiểm mà thủ.  
  
Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Trọng Thiên chính là rơi vào nơi đây, Tam Thập Tam Trọng Thiên phiêu phù ở Thái Hoàng Thiên trên không, nghiêng nghiêng triển khai, hình thành trận thế, chiếm cứ nơi hiểm yếu.  
  
Khai Hoàng Thiên Đình Tứ Đại Thiên Vương, Đế Dịch Nguyệt, Thanh Hoàng, Đế Thích Thiên, Điền Thục riêng phần mình đóng quân, Đế Dịch Nguyệt là đời thứ hai Khai Hoàng, nhưng cũng mặc giáp tọa trấn.  
  
Lãng Uyển thì đơn độc suất lĩnh một quân, đều là Tạo Vật Chủ, nhân số tuy ít, nhưng thực lực cường đại.  
  
Có khác U Thiên Tôn tọa trấn ở đây, Nguyên Thần rộng rãi, giữ vững Nguyên giới U Đô, Thiên Công cũng tại cách đó không xa Nguyên giới trung tâm, thôi động Thiên Đạo Chí Bảo, thủ hộ Nguyên giới Huyền Đô.  
  
Thiên Đình đại quân trung lộ, từ phương tây mà đến, muốn t·ấn c·ông Duyên Khang, liền cần đi qua từ nơi này.  
  
Nếu như đường vòng, liền sẽ bị Vô Ưu Hương chặn đánh trung lộ, bởi vậy Thiên Đình vô luận như thế nào cũng nhất định phải công chiếm nơi đây.  
  
Lúc này, Vô Ưu Hương ở chỗ này chế tạo liên tục hơn mười tòa hùng quan, trên dưới một trăm tòa thần thành, đồn trú Thần Ma đại quân, có liên tục không ngừng Duyên Khang trọng khí bị vận chuyển tới, chuẩn bị ở đây cùng Thiên Đình chủ lực đại quân quyết chiến.  
  
To to nhỏ nhỏ thần thành trải rộng tại sườn đồi phương tây trên bãi đất, trải qua mấy ngày nay, đã có không ít Thiên Đình tiên phong bộ đội lại tới đây, trùng kích những thần thành kia, quy mô nhỏ chiến dịch đã đánh rất nhiều trận, lẫn nhau có thắng bại.  
  
Vô Ưu Hương đại quân chủ lực, từ đầu đến cuối án binh bất động, lặng chờ quyết chiến.  
  
Tiều Phu Thánh Nhân ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp Thiên Hà trên không trung rung chuyển không ngớt, nước sông lưu động so lúc trước gấp hơn, dòng nước tăng vọt, đây là Thiên Hà Thủy sư sắp tới dấu hiệu.  
  
"Thiên Đình khí thế hùng hổ mà đến, Chư Thiên Vạn Giới ngược lại hoàn toàn yên tĩnh. Chư Thiên Vạn Giới khổ Thiên Đình lâu vậy, nhưng là bọn hắn sở dĩ án binh bất động, là bởi vì bọn hắn đều đang nhìn lấm lét."  
  
  
  
Tiều Phu Thánh Nhân ánh mắt thăm thẳm nói: "Nếu như Vô Ưu Hương cùng Duyên Khang đụng một cái liền phá, như vậy bọn hắn sẽ không tạo Thiên Đình phản, tiếp tục cúi đầu xưng thần mặc cho Thiên Đình bóc lột nghiền ép. Nếu như Vô Ưu Hương cùng Duyên Khang có thể chèo chống, bọn hắn liền sẽ dao động, liền sẽ có Chư Thiên ủng hộ chúng ta. Bởi vậy, chúng ta cần một trận đại thắng!"  
  
Yên Vân Hề nói: "Thiên Hà Thủy sư, chính là Thiên Đình cường đại nhất Thần Ma đại quân, thuyền lớn 120. 000, tiểu hạm trăm vạn, Thần Ma vô số. Thiên Hà thống soái, luôn luôn do Thiên Sư đích thân tới, lần này Thiên Hà Thủy sư không biết là vị nào Thiên Sư?"  
  
"Là Thiên Sư Chúc Thiếu Bình. Thiên Sư Chúc Thiếu Bình, trong Tứ Thiên Sư đứng hàng thứ tư."  
  
Ngư Ông Thiên Sư nhẹ nhàng nâng tay, chỉ gặp trong Thiên Hà có một đám cá bơi bay ra, ước chừng bốn năm trăm đầu, quay chung quanh hắn bay mấy tuần, ghé vào lỗ tai hắn xì xào bàn tán.  
  
Sau một lúc lâu, ngư ông Hàn Đường nói: "Bất quá lần này, trong Thiên Hà Thủy sư sắp xếp trong Thiên Đình Nhị Phụ thượng phụ Cát Vân Thiên, trong Tứ Tể tả thiếu tể, lục giáp, thượng thư, tả xu, hữu xu, có khác Thiên Đình Ngũ Xa đại quân làm phụ trợ, năm lộ đại quân cánh bên tiến công."  
  
Đám cá bơi kia lại thẳng bay lên, đâm vào trong Thiên Hà vui sướng bơi đi.  
  
Yên Vân Hề hít vào một ngụm khí lạnh, thấp giọng nói: "Những Đế Tọa cường giả này cũng đều xuất chiến, chúng ta Đế Tọa cảnh giới tồn tại quá ít, căn bản ngăn không được bọn hắn. . ."  
  
Tiều Phu Thánh Nhân ánh mắt rơi vào trên người nàng, gằn từng chữ: "Trận chiến này, nhất định phải thắng!"  
  
Yên Vân Hề cười nói: "Ta biết. Đáng tiếc, ngươi nếu là dụng tâm tu hành, không làm lộn xộn cái gì Hậu Thiên thành đạo luận, ngươi bây giờ đã là Đế Tọa cảnh giới."  
  
Võ Đấu Thiên Sư Trạc Trà đột nhiên nói: "Không đúng. Chỉ dựa vào những lực lượng này, hoàn toàn chính xác có thể đối đầu Vô Ưu Hương, nhưng là muốn dễ như trở bàn tay phá hủy Vô Ưu Hương lại rất không có khả năng. Dù sao U Thiên Tôn tọa trấn ở chỗ này, còn có Lãng Uyển Thần Vương cũng tại, đây chính là hai đại Thiên Tôn. Hai đại Thiên Tôn xuất thủ. . ."  
  
Tiều Phu Thánh Nhân nhìn về phía ngư ông Hàn Đường, Hàn Đường lắc đầu nói: "Ta mặc dù có thể khống chế Thiên Hà Thủy Thú, giám thị Thủy sư động tĩnh, nhưng nếu như có Thiên Tôn giấu ở trong đó, những Thủy Thú này lại nhìn không ra."  
  
Tiều Phu Thánh Nhân nhíu mày, quan sát Thiên Hà gợn nước nói: "Khẳng định có đối phó hai vị Thiên Tôn tồn tại cũng tại trong Thiên Hà Thủy sư. Hư Thiên Tôn có thể ngăn cản U Thiên Tôn, Lãng Uyển Thần Vương, sợ là muốn đối mặt Thái Cực Cổ Thần. Truyền mệnh lệnh của ta, để Vô Ưu Hương con dân, di chuyển đến Duyên Khang đi."  
  
Ba vị Thiên Sư trong lòng hơi rung, tiều phu sắc mặt bình tĩnh nói: "Nếu như không thắng, cho Khai Hoàng thời đại chừa chút mầm rễ."  
  
Ba vị Thiên Sư yên lặng gật đầu, hạ lệnh phân ra một bộ phận Thần Ma, bắt đầu di chuyển Vô Ưu Hương nhân khẩu.  
  
Hơn mười ngày về sau, Thiên Hà đột nhiên kịch liệt rung chuyển, toàn bộ Thiên Hà trong lúc bất chợt mất khống chế, từ trên trời giáng xuống, lập tức hồng thủy ngập trời, nước khắp đại địa, những nơi đi qua bao phủ hết thảy!  
  
Thiên Hà là bực nào mãnh liệt?  
  
Con sông lớn ngang qua vũ trụ càn khôn vô số Chư Thiên này từ trên trời rơi xuống, ép tới đại địa rơi xuống, hồng thủy tràn ngập không biết bao nhiêu vạn dặm, mãnh liệt trùng kích, những nơi đi qua, mặc kệ bình nguyên bồn địa hay là núi cao, hết thảy hóa thành trạch quốc!  
  
Những bách tính sinh hoạt tại Nguyên giới kia, toàn bộ biến thành tại trong l·ũ l·ụt giãy dụa kêu rên bèo tấm, nước chảy bèo trôi!  
  
  
  
Nương theo lấy Thiên Hà l·ũ l·ụt cùng một chỗ xông ra còn có vô số Thiên Hà Long Vương, từng đầu Thần Long tại trong l·ũ l·ụt cuồn cuộn gây sóng gió, hô phong hoán vũ!  
  
Nguyên giới nội địa, trên bầu trời lập tức xuất hiện từng đoá từng đoá vạn dặm mây đen, trong mây đen khắp nơi đều là sấm chớp, vô số đầu Thần Long tại trong mây mù xuyên thẳng qua, mưa rào xối xả, càng thêm trợ trướng thủy thế!  
  
Nguyên giới nội địa bao quát Vô Ưu Hương, toàn bộ âm u xuống tới, chỉ có từng tòa thần thành lấp lóe trong bóng tối lấy thần quang, che chở một phương.  
  
Có khác từng tôn Lôi Công Điện Mẫu, cầm trong tay pháp khí, phát động lôi bạo, oanh kích phía dưới trạch quốc, sấm sét vang dội.  
  
Trong mưa to cùng l·ũ l·ụt ngập trời, từng chiếc không biết rộng bao nhiêu lâu thuyền đại hạm rốt cục xuất hiện tại Vô Ưu Hương phía trước, từng vòng mặt trời vây quanh những lâu thuyền này xoay tròn, đều có nhật nguyệt!  
  
Trên những lâu thuyền kia, từng chiếc chiến hạm từ lâu thuyền trong khoang thuyền mở ra lái ra, trăm vạn chiến hạm tinh kỳ tung bay!  
  
Thiên Hà Thủy sư, rốt cục đi vào, lớn tiếng doạ người, lấy thiên hạ Long Vương cùng Lôi Công Điện Mẫu, trước cho Vô Ưu Hương một cái hạ mã uy!  
  
Ngay tại Long Vương làm dữ thời điểm, đột nhiên trong Dũng Giang sóng nước cuồn cuộn, từng đầu Thần Long từ trong nước từ từ bay lên, chỉ nghe một cái to không gì sánh được thanh âm vang lên, rung khắp mây xanh: "Thiên Hà rơi vào đại địa, chính là Dũng Giang, không về Thiên Đình quản lý! Dũng Giang, là ta Hoạn Long Quân! Tất cả Long Vương, nghe ta hiệu lệnh!"  
  
Trong Dũng Giang, to to nhỏ nhỏ Thần Long trường ngâm không dứt, nhao nhao bay tới, cầm đầu là đầu rồng thân người Hoạn Long Quân, nhục thân rộng rãi, vô số Thần Long quấn quanh ở trên người hắn!  
  
Hoạn Long Quân tu vi liên tục tăng lên, hóa thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, cầm trong tay Tam Xoa Kích, lấy kích mở đường sông, dẫn lưu hồng thủy, để hồng thủy tụ hợp vào Dũng Giang.  
  
Vô số Thiên Đình Long Vương từ trong nước cùng trên bầu trời đánh tới, Hoạn Long Quân thân thể lắc một cái, trên người vô số Dũng Giang Long Vương bay lên, bầy rồng chém g·iết thảm liệt.  
  
Hoạn Long Quân tại vô số Thần Long trong chém g·iết hành tẩu, đem Hoạn Long Kinh thôi phát đến cực hạn, không ít Thiên Đình Long Vương bị hắn Hoạn Long Kinh xâm lấn, trực tiếp bị hắn khống chế, trong hắc ám, vô số trắng nõn nà Cự Long dời sông lấp biển, g·iết đến thảm liệt dị thường!  
  
Thiên Đình Lôi Công Điện Mẫu nhao nhao phân đến, lôi trống lớn, chùy thiểm điện, không ngừng hướng Hoạn Long Quân đánh tới!  
  
Vô số mây đen xoay tròn, từng đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, dày đặc như mưa, bổ về phía Hoạn Long Quân, lôi đình ánh sáng, đem Dũng Giang đầu nguồn chiếu sáng sáng tỏ như ban ngày.  
  
Đột nhiên, lại có ánh sáng mới xuất hiện ở trong Thái Hoàng Thiên.  
  
Chỉ gặp Thái Hoàng Thiên giữa núi non trùng điệp, từng tòa dãy núi dao động, to lớn thần sơn chậm rãi đứng lên, từng đạo xiềng xích kết nối với từng thanh cổ lão thâm thúy thần tỉnh, trong giếng quang mang loá mắt, từng vòng mặt trời chậm rãi lên không.  
  
  
  
Đến từ Khai Hoàng thời đại Thái Dương Thủ cùng đến từ Huyền Đô Thiên Công hậu duệ Thái Dương Thủ, khống chế lấy từng tòa to lớn Thái Dương Thuyền, đem hắc ám xua tan, đem bầu trời chiếu sáng!  
  
Trên Thái Dương Thuyền mặt trời tản mát ra lửa cháy hừng hực, đem mây đen bốc hơi, thiêu đốt trống không.  
  
Ục ục ——  
  
Tiếng kèn từ trong Thái Hoàng Thiên vang lên, cổ lão hành khúc để cho người ta tê cả da đầu, nhiệt huyết sôi trào!  
  
Cầm đầu một chiếc trên Thái Dương Thuyền, Viêm Tinh Tinh thân thể vĩ ngạn, trong bốn tay hai tay nắm lấy cây cột, mặt khác hai cánh tay xắn khai thần cung, tiễn quang mở ra bầu trời, đem một tôn Lôi Công bắn rơi xuống tới.  
  
Trên những Thái Dương Thuyền đang hành tẩu kia, từng đạo lóa mắt tiễn quang phóng lên tận trời, bắn về phía trên bầu trời Lôi Công cùng Điện Mẫu, không ngừng có Lôi Công Điện Mẫu vẫn lạc.  
  
"Nguyệt Lượng Thủ ——" có người kêu lớn.  
  
Lại có từng chiếc Nguyệt Lượng Thuyền đứng lên, từng vòng minh nguyệt lên không, minh nguyệt chiếu rọi Thái Dương Thuyền quang mang, hóa thành từng đạo uy lực kinh người xạ tuyến, thu hoạch Thiên Đình Lôi Công Điện Mẫu tính mệnh!  
  
Thiên Hà Thủy sư trăm vạn thuyền, giương buồm xuất phát, hướng Vô Ưu Hương đánh tới.  
  
Trăm vạn chiến thuyền trung ương, có ánh lửa hừng hực, phóng lên tận trời, đó là Chúc Thiếu Bình thân vệ phát tán ra hừng hực hỏa lực. Chúc Thiếu Bình, Nam Cực Thiên thần thánh, tu luyện một thân Thánh Hỏa, dưới trướng hắn Thần Nhân vậy là đến từ Nam Cực Thiên Bán Thần.  
  
Vô số Bán Thần vung lên lệnh kỳ lệnh kỳ chỉ một cái, nhưng gặp Thiên Hà lưu hỏa, hỏa diễm thuận Thiên Hà mãnh liệt l·ũ l·ụt phô thiên cái địa mà đến, ở trên mặt nước thiêu đốt!  
  
Ầm ầm!  
  
Một chiếc Bỉ Ngạn Phương Chu xông vào Thiên Hà, Thiên Vương Đế Thích Thiên đứng ở trên Phương Chu, dưới trướng là vô số Vô Ưu Hương Thần Ma, đáp lấy từng chiếc phi xa dâng lên, buồng xe mở ra, vô số Kiếm Hoàn bay ra.  
  
Kiếm Hoàn xoay tròn, vô số phi kiếm hóa thành so Thiên Hà còn muốn khổng lồ kiếm lưu!  
  
Duyên Khang kiếm trận đấu pháp, Phi Kiếm Tẩy Địa!  
  
Nguyên giới U Đô, U Thiên Tôn bỗng nhiên mở mắt, vô số thuyền giấy bay ra, từng tôn lão giả Âm sai dẫn theo đèn bão, chuẩn bị g·iết vào Dương gian.  
  
Cùng lúc đó, Nguyên giới U Đô chấn động kịch liệt, một cái đốt U Đô Ma Hỏa sừng trâu đâm rách Nguyên giới U Đô, Hư Thiên Tôn đầu lâu to lớn mò vào, mở cái miệng rộng phát ra im ắng gào thét.  
  
Vô số U Đô ma quái Ma tộc giống như thủy triều từ Hư Thiên Tôn trong miệng tuôn ra, thẳng hướng những lão giả Âm sai kia!  
  
Tần Mục cùng Thương Quân đi vào Nguyên giới lúc, chỉ gặp Nguyên giới trung ương, thủy hỏa không ngớt.  
  
Vô Ưu Hương chi chiến, rốt cục mở ra  
  
—— —— tràng chiến dịch này rất khó khăn viết, ô ô ô, ta gặp khó khóc ~~