Chương 1676: Ngũ Xa chi chiến  
  
Tần Mục cùng Thương Quân xa xa nhìn quanh, Nguyên giới nội địa, Thiên Đình Ngũ Xa đại quân đều xuất hiện, từ cánh bên tiến công.  
  
Thương Quân nói: "Thiên Tôn, cần ta xuất thủ sao?"  
  
Hắn tinh thông á·m s·át, có thể tiềm phục tại trong loạn quân, á·m s·át quân địch cao tầng, trong vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp như lấy đồ trong túi.  
  
Nếu như Thiên Hà Thủy Sư các bộ tướng lĩnh đều b·ị c·hém g·iết, rắn mất đầu, chiến trận đại loạn, điều hành đứng lên tất nhiên là năm bè bảy mảng, kể từ đó Vô Ưu Hương có thể tuỳ tiện chiến thắng.  
  
"Không cần."  
  
Tần Mục ánh mắt chớp động, lắc đầu nói: "Thiên Tôn cấp tồn tại lẫn nhau chấn nh·iếp, sẽ không dễ dàng xuất thủ. Ngươi nếu là xuất thủ, bại lộ chính mình, liền có sơ hở, những kẻ thành đạo khác hoặc là Thiên Tôn tìm được cơ hội, chính là tử kỳ của ngươi. Ngươi ta loại tồn tại này, xuất thủ thời điểm, chính là triệt để liều mạng thời điểm. Lần này thiên phạt, song phương Thần Ma đại quân trước trận giao phong, mới là c·hiến t·ranh chủ lực."  
  
Thương Quân có chút không hiểu, nhưng không có hỏi nhiều.  
  
Hắn không phải một người ưa thích truy vấn ngọn nguồn.  
  
Tần Mục so với hắn nghĩ đến càng nhiều. Thiên Đình cùng Nguyên giới chi chiến, cũng không phải là chỉ là là Thiên Tôn chi chiến, mà là hai loại lý niệm v·a c·hạm. Thiên Tôn cố nhiên có thể quyết định chiến cuộc, nhưng quyết định lý niệm thắng bại, hay là phổ thông Thần Ma tướng sĩ, cùng bọn hắn phía sau quốc gia.  
  
Ở trước mặt trận dòng lũ mãnh liệt này, Thiên Tôn thậm chí cả kẻ thành đạo, đều là trong chiến trường một thành viên, một phần tử, Thiên Tôn hoặc là kẻ thành đạo có thể cống hiến lực lượng, quyết định chiến trường xu thế, nhưng là quyết định không được Thiên Đình ngoan cố phái cùng Duyên Khang biến pháp phái thắng bại.  
  
Duyên Khang biến pháp, 170 năm, bây giờ đến kiểm nghiệm thành quả thời điểm.  
  
Tần Mục xa xa tương vọng, nhìn thấy trận này Vô Ưu Hương chi chiến phía sau, Thiên Đình khí vận chính long, chiếu rọi nửa cái Nguyên giới Tây Thiên.  
  
Đó là Thiên Đình vô số đại quân vây quanh Thiên Đình văn võ Chư Thần cùng Hạo Thiên Đế, ngay tại chạy về đằng này.  
  
Vô Ưu Hương chi chiến, chỉ là một trận chậm rãi bị kéo ra mở màn.  
  
Mở màn kéo ra, mới thật sự là ầm ầm sóng dậy c·hiến t·ranh sử thi!  
  
Đột nhiên, Thiên Đình ngay tại trong đại quân tiến lên, hai gốc đạo thụ từ từ bay lên, đạo quang hình thành Hạo Thiên Đế cùng thái thượng hoàng Thái Sơ khuôn mặt, rộng rãi không gì sánh được, cực kỳ rung động.  
  
"Diễu võ giương oai, so ta như thế nào?"  
  
Tần Mục tâm niệm vừa động, Thần Tàng lĩnh vực phô trương ra, Thế Giới Thụ càng lúc càng rộng lớn.  
  
  
  
Hắn bước chân, giáng lâm Duyên Khang, Thế Giới Thụ xanh um tươi tốt, như là hoa cái, bao phủ một khoảng trời.  
  
Thiên Đình Ngũ Xa đại quân chủ tướng chính là Thiên Đình tả thiếu tể, tên là Nghiêm Thắng, Đế Tọa cường giả, tự mình tọa trấn, chỉ huy Ngũ Xa.  
  
Ngũ Xa đại quân thuộc về trong Tam sư Địa Sư chi nhánh. Thiên Đình có Tam sư, Thủy Sư, Địa Sư cùng Thần Sư, Thủy Sư ở trong nước, được xưng Thiên Hà Thủy Sư, chưởng quản lâu thuyền đại hạm, rong ruổi Thiên Hà, tung hoành các giới. Thần Sư ở trên trời, là do mọc ra phi vũ Bán Thần tạo thành.  
  
Địa Sư trên mặt đất, có được các lộ Địa Hành quân, như Ngũ Xa, Giang Quân, Tứ Phụ, Tọa Kỳ, Tam Đài, Hiên Viên, Hồ Thỉ các loại quân, phụ trách mặt đất, các quân chức trách khác biệt, phân loại rất nhỏ.  
  
Thiên Đình Ngũ Xa chia làm Nhung Lộ, Quảng Xa, Khuyết Xa, Bình Xa, Khinh Xa, trung ương là Thiên Khố lâu, mỗi một tòa Thiên Khố lâu đều là một tòa cao không thể chạm thần lâu, chính là Thiên Đình trọng khí.  
  
Thần lâu một tầng lại một tầng, môn hộ mở ra, liền có các lộ xe q·uân đ·ội như là thủy triều tuôn ra.  
  
Cùng Duyên Khang phi xa khác biệt, Duyên Khang phi xa có thể đem cung cấp phi xa động lực đan lô làm được phi thường nhỏ, một chiếc xe một chiếc đan lô, bốn con Thanh Đồng Thú, liền có thể đằng không bay lên, chiếm cứ bầu trời.  
  
Ngũ Xa đại quân năm loại bảo liễn, bởi vì rèn đúc kỹ nghiệp theo không kịp nguyên nhân, có rất ít có thể bay lên bảo xa, thường thường đều là thân xe khổng lồ.  
  
Trong thân xe có ba cái đan lô, một chiếc đan lô phụ trách đầu mối truyền lực, khu động bảo liễn tiến lên, một chiếc đan lô phụ trách hỏa lực, cung cấp cho trên xe nặng chở thần pháo lấy năng lượng, một đan lô khác thì là phụ trách đuôi xe chỗ hai tôn Thanh Đồng Thú phun diễm, tăng tốc chi dụng.  
  
Ba cái đan lô, cần ba vị Dược sư phụ trách, bởi vì dược thạch tác dụng không đầy đủ, thường thường trên xe có ống khói, bốc lên cuồn cuộn khói đen, bởi vậy Ngũ Xa quân bị gọi đùa là Ô Yên quân, những nơi đi qua chướng khí mù mịt.  
  
Duyên Khang tạo nên phi xa đan lô sở dĩ có thể luyện đến rất nhỏ, ngoại trừ Duyên Khang rèn đúc cực mạnh bên ngoài, bồi dưỡng Dược sư cũng là số lượng rất nhiều.  
  
Ngọc Diện Dược Vương đem chính mình kỹ nghiệp truyền thụ ra, Duyên Khang trong lò đan thiêu đốt thường thường là linh đan.  
  
Dùng chiết xuất trình độ cực cao linh đan để thay thế dược thạch, bởi vậy thiêu đốt đầy đủ, cần thiết đan lô ít, thể tích cũng có thể thu nhỏ đến cực hạn, mà lại tăng tốc càng nhanh, lực bộc phát càng mạnh.  
  
Lời tuy như vậy, nhưng Thiên Đình Ngũ Xa quân tại mặt đất chiến lực cực mạnh, Thủy Sư ở trên, tiến đánh Vô Ưu Hương thuyền bè Thủy Sư, Ngũ Xa ở dưới, từ trên mặt đất đẩy ngang.  
  
Ngũ Xa thần pháo phối hợp Thủy Sư, từ phía dưới hướng lên nã pháo, từng đạo thần quang phá không, xen lẫn thành lưới, trong lúc nhất thời để Vô Ưu Hương tử thương thảm trọng.  
  
Bất quá, Đế Thích Thiên Vương trên Bỉ Ngạn Phương Chu, đến từ Duyên Khang phi xa đã bay ra.  
  
Loại phi xa này gọi là xe mây, trên xe mây có kiếm tháp, trên xe Vô Ưu Hương Thần Ma đều là kiếm pháp cao thủ hoặc là Kiếm Đạo cường giả, buồng xe mở ra, trong kiếm tháp Kiếm Hoàn liền nhanh như chớp chảy ra.  
  
Kiếm Hoàn hướng phía dưới rơi xuống, như là từng cái phát sáng ngân cầu, mỗi cái Kiếm Hoàn cũng không lớn, nhưng là trọng lượng kinh người, mỗi một chiếc Kiếm Hoàn đều là do 2000 thanh phi kiếm bị luyện đến cực hạn thật nhỏ tạo thành.  
  
  
  
  
  
Lúc này, liền không cần thôi động bất luận cái gì phức tạp kiếm chiêu kiếm pháp, chỉ cần một loại cơ sở kiếm thức, đó chính là đâm.  
  
Không cần phải để ý đến địch nhân sử xuất chiêu thức gì, không cần phải để ý đến địch nhân tế lên bảo vật gì, cũng không cần quản địch nhân trận hình, từ trên không hướng phía dưới, cạn kiệt chính mình tất cả pháp lực thần thức, hướng phía dưới đâm!  
  
Đây chính là Phi Kiếm Tẩy Địa!  
  
Vô số mưa kiếm từ trên trời giáng xuống, đâm xuyên Ngũ Xa đại quân Thần Ma nhục thân, đâm xuyên Nguyên Thần của bọn hắn, đâm xuyên từng chiếc bảo liễn chiến xa, lập tức người ngửa xe lật!  
  
Bảo liễn chiến xa đan lô b·ị đ·âm xuyên về sau, từng luồng từng luồng ba động khủng bố truyền đến, đan lô bạo tạc, trên bảo liễn chiến xa cùng xe phá toái Thần Ma tàn chi bay múa, xông lên bầu trời.  
  
Trên bầu trời, phi xa xuyên thẳng qua xen lẫn, rơi xuống đất phi kiếm gào thét bay lên không, ở giữa không trung lại kết thành từng mai từng mai Kiếm Hoàn, tại Vô Ưu Hương trên phi xa tướng sĩ khống chế bên dưới bay tới đằng trước, không ngừng rửa sạch, những nơi đi qua, Thiên Đình Ngũ Xa trận thế đại loạn.  
  
Tả thiếu tể Nghiêm Thắng tọa trấn trung quân, sắc mặt lạnh lùng, một tiếng thét ra lệnh, chỉ gặp năm tòa Thiên Khố lâu môn hộ đều mở, từ trong lầu lái ra thuần một sắc là Quảng Xa.  
  
Những Quảng Xa này so phổ thông Quảng Xa càng lớn, xa luân cao hơn, vách xe càng dày, nhưng mà lại không có đan lô, từ trong lầu trượt ra thời điểm, trong xe Thiên Đình tướng sĩ nhao nhao thôi động triệu hoán thần thông, nhưng thấy bầu trời vỡ ra, xuất hiện từng đạo vết nứt!  
  
Những vết nứt kia phía sau, lộ ra Thú giới rộng lớn vô ngần thế giới.  
  
Từng đầu toàn thân mặc giáp trụ cự thú bay lên không, nhảy vào trong cái khe, từ Thú giới giáng lâm!  
  
Những cự thú này là Thú giới Thái Cổ cự thú, thể phách khổng lồ vô địch, thả người đi vào Nguyên giới, riêng phần mình gào thét, lập tức bị trong Quảng Xa bay ra xiềng xích chế trụ trên cổ móc khóa.  
  
Từng đầu cự thú lao nhanh, lôi kéo to lớn Quảng Xa mạnh mẽ đâm tới, còn có cự thú triển khai cánh chim lôi kéo Quảng Xa phóng lên tận trời, trong xe Thần Ma nhao nhao từ trong hàng rào xe thôi động Thần Binh, hướng Vô Ưu Hương phi xa công tới!  
  
Những Thái Cổ cự thú này không sợ phi kiếm, cho dù là Thần Kiếm đâm trúng thân thể của bọn chúng, cũng bị bọn chúng cứng rắn làn da ngăn trở. Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu phi xa b·ị đ·âm đến phá toái, từ không trung rớt xuống.  
  
Mà trên mặt đất chạy vội cự thú thì gào thét liên tục, kéo động Quảng Xa phóng tới Lâm Quan thành.  
  
Lâm Quan thành là trên sườn đồi tới gần Thái Hoàng Thiên tòa thứ nhất thần thành, thần thành rộng rãi, trong thành tướng sĩ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhưng mà nhìn thấy cự thú giống như nước thủy triều vọt tới, các tướng sĩ vẫn không khỏi sắc mặt thảm đạm.  
  
Ngư ông Hàn Đường thấy thế, lập tức đứng dậy nói: "Ba vị sư huynh, nên ta xuất chinh!"  
  
Tiều Phu Thánh Nhân nói: "Thú giới chi chủ Long Hao không thể tin, một thân e ngại cường quyền, ngươi muốn coi chừng hắn phản bội."  
  
  
  
Ngư Ông Thiên Sư phi tốc rời đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Ta để ý tới đến! Ta chưởng quản Khai Hoàng Thiên Đình chăn nuôi nghiệp, khai sáng ngự thú chi pháp chưa hẳn so Long Hao Thiên Tôn kém!"  
  
Hắn suất lĩnh bản bộ binh mã, từ Thái Hoàng Thiên bay ra, hắn chính là trong Khai Hoàng Thiên Đình chưởng quản chăn nuôi gia súc chức vụ Thiên Sư, dưới trướng Thần Binh Thần Tướng đều là tinh thông chăn nuôi gia súc chi đạo, từng cái tướng sĩ nhao nhao thôi động triệu hoán thần thông, nhưng thấy bầu trời lại lần nữa vỡ ra, Thú giới Thái Cổ cự thú từ trên trời giáng xuống.  
  
Ngư Ông Thiên Sư cùng bộ hạ tướng sĩ nhao nhao bay lên không, leo lên từng đầu cự thú phần lưng, giáng lâm Lâm Quan thành trước, chờ đợi Ngũ Xa đại quân công kích!  
  
Tả thiếu tể Nghiêm Thắng thấy thế, trên mặt vẻ lạnh lùng biến mất, cười ha ha, bỗng nhiên đứng dậy: "Quân giặc Hàn Đường, rốt cục nhịn không được! Trận này, Hàn Đường hẳn phải c·hết!"  
  
Hai cánh tay hắn nâng lên, dưới nách lại có hai tay sinh ra, bốn cánh tay hướng Ngũ Xa đại quân trung quân tìm kiếm, cánh tay kéo dài, dài đáng sợ, nắm lên bốn tòa Thiên Khố lâu.  
  
Nguyên Thần của hắn từ phía sau lưng bay lên, tọa trấn tại trong Thiên Cung của mình, lấy tay bắt lấy tòa thứ năm Thiên Khố lâu, dùng sức ném về phía trước!  
  
Năm tòa Thiên Khố lâu xoay tròn, bay về phía phía trước, vượt qua Thiên Đình Ngũ Xa đại quân, rầm rập năm t·iếng n·ổ, đánh tới hướng Lâm Quan thành trước Hàn Đường bộ đại quân!  
  
Ngư ông Hàn Đường quát tháo, cùng bộ hạ Thần Binh Thần Tướng toàn lực khống chế những Thái Cổ cự thú này, người cùng thú tinh khí thần hợp nhất, lớn mạnh chính mình tinh khí thần, kết thành trận thế, nhao nhao hướng năm tòa Thiên Khố lâu ngăn trở!  
  
Năm tòa Thiên Khố lâu rơi xuống đất, năm loại bảo liễn chiến xa từ trong lầu tuôn ra, g·iết vào trong quân.  
  
Hàn Đường phía sau trong giỏ cá, hai đầu tiểu hồng ngư bay ra, hóa thành hai đầu Đại Côn mở cái miệng rộng, thôn tính những bảo liễn chiến xa kia. Hàn Đường dưới trướng tướng sĩ cũng nhao nhao mở ra trên người túi, các loại dị thú bay ra, thẳng hướng quân địch.  
  
Những chiến xa bảo liễn kia chỉ lo xông về trước, phóng tới Lâm Quan thành, công kích đối với bọn họ có thể cản liền cản, ngăn không được liền c·hết, trong lúc nhất thời t·hương v·ong thảm trọng.  
  
Ngư ông Hàn Đường nhưng không có nửa điểm buông lỏng, đột nhiên cao giọng nói: "Coi chừng thú quân công kích!"  
  
Đám Thái Cổ cự thú lôi kéo Quảng Xa, ầm vang đánh tới!  
  
Cự thú cùng cự thú v·a c·hạm, đất rung núi chuyển, ngư ông Hàn Đường đằng không mà lên, rơi vào trên một con Hồng Côn, cao giọng nói: "Nghe ta hiệu lệnh, tế ngự thú phù lục!"  
  
Hắn bộ hạ tướng sĩ nhao nhao vỗ túi, vô số phù lục nhao nhao bay lên, dán tại quân địch cự thú cái trán.  
  
Hàn Đường bọn người thôi động công pháp, từng đầu cự thú nhao nhao hàng phục, nhưng vào đúng lúc này, tả thiếu tể Nghiêm Thắng phi thân mà tới, thôi động pháp lực, một mảnh to lớn vảy rồng gào thét bay ra, vảy rồng phiêu phù ở giữa không trung, tiếng long ngâm từ trong vảy rồng ẩn ẩn truyền đến!  
  
Những Thái Cổ cự thú kia vừa mới bị hàng phục, nhìn thấy mảnh vảy rồng này, cái trán phù lục nhao nhao thiêu đốt, lập tức mất khống chế!  
  
"Hàn Đường, đây là Long Hao Thiên Tôn vảy rồng!"  
  
Tả thiếu tể quần áo bay phất phới, phi thân rơi vào trên một tòa Thiên Khố lâu, cười nói: "Long Hao Thiên Tôn vảy rồng vừa ra, ngươi Ngự Thú Kinh hoàn toàn không chỗ hữu dụng! Hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"  
  
Cùng một thời gian, Thiên Hà Thủy Sư đại quân đều xuất hiện, kết thành chiến trận, Thiên Sư Chúc Thiếu Bình đích thân tới trước trận, vung vẩy đại kỳ, đại kỳ lay động, Thiên Hà hướng chảy lập tức chuyển biến!  
  
Dòng sông to lớn kia từ Bỉ Ngạn Phương Chu hai bên tách ra, phóng tới Thái Hoàng Thiên, từng chiếc lâu thuyền đại hạm pháo quang như là màn sáng, trút xuống trên Thái Hoàng Thiên, đem toà Chư Thiên to lớn này đánh cho phi tốc biến mỏng, sắp chặn ngang bẻ gãy!