Chương 1677: Một trận thắng lợi  
  
"Nguyên giới, cần một trận thắng lợi!"  
  
Tiều Phu Thánh Nhân nhìn phía dưới, Thái Hoàng Thiên đã tràn ngập nguy hiểm, Thiên Hà lưu chuyển, tại Thái Hoàng Thiên trước hình thành hai cái vòng tròn lớn, nước sông lưu động, kéo theo thuyền trên mặt sông, trên thuyền pháo quang nghiêng như mưa.  
  
Nếu như Thái Hoàng Thiên bị oanh sập, thế tất sẽ ép hướng Duyên Khang!  
  
Tuy nói Duyên Khang bây giờ cương thổ đã chiếm cứ Nguyên giới nửa giang sơn, nhưng là Thái Hoàng Thiên đè xuống, thế tất sẽ phá hủy Duyên Khang vô số sinh linh, đem những sinh linh này mai táng ở dưới Thái Hoàng Thiên !  
  
Vô luận đối với Vô Ưu Hương sĩ khí hay là đối với Duyên Khang sĩ khí, đều chính là một cái lớn lao đả kích!  
  
"Nguyên giới, cần một trận thắng lợi. . ."  
  
Tiều Phu Thánh Nhân nắm chặt nắm đấm, ánh mắt từ Thái Hoàng Thiên dời, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cần một trận có thể đề chấn lòng người, đề chấn quân tâm đại thắng!"  
  
Võ Đấu Thiên Sư Trạc Trà cùng Tử Hề Thiên Sư Yên Vân Hề, đều đang đợi lấy hắn hạ lệnh xuất kích, Đế Thích Thiên Vương Bỉ Ngạn Phương Chu bị vây khốn ở trong Thiên Hà, mặt khác Thiên Vương thì ở trong Vô Ưu Hương, Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Ma đại quân cũng đang chờ đợi hắn hiệu lệnh!  
  
Nhưng mà tiều phu nhưng như cũ không có hạ lệnh, ánh mắt của hắn rơi vào Thiên Hà hậu phương, nơi đó, Thiên Hà Thủy Sư chủ lực trận doanh còn chưa xuất động.  
  
Thiên Sư Chúc Thiếu Bình vẫn như cũ vững vàng tọa trấn ở trong trung quân, trước người hắn sau lưng, là 120. 000 cự hình lâu thuyền, đây mới là Thiên Hà Thủy Sư chủ lực!  
  
Bên cạnh hắn, là thượng phụ Cát Vân Thiên, lục giáp, thượng thư, tả xu, hữu xu các loại Đế Tọa cảnh giới tồn tại!  
  
Vây khốn Đế Thích Thiên Vương cùng Bỉ Ngạn Phương Chu, công kích Thái Hoàng Thiên, chỉ là 120. 000 cự hình lâu thuyền trong khoang thuyền thả ra trăm vạn thuyền!  
  
Lúc này Vô Ưu Hương xuất động chủ lực, liền sẽ cho Chúc Thiếu Bình thừa dịp cơ hội.  
  
"Văn Thiên Các!"  
  
Võ Đấu Thiên Sư thanh âm khàn khàn nói: "Thái Hoàng Thiên không kiên trì được bao lâu, Hàn Đường cũng không kiên trì được bao lâu! Để cho ta đi!"  
  
Tiều Phu Thánh Nhân không có trả lời, mà là nâng tay phải lên.  
  
Trạc Trà theo dõi hắn tay phải, đã thấy hắn dựng thẳng lên một cây ngón út, không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, tức giận hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Nếu là có rãnh nước bẩn, giờ phút này ngươi đã nằm ở bên trong!"  
  
Tiều Phu Thánh Nhân ngón út dựng thẳng lên, đột nhiên hai đạo Thiên Hà phân lưu ở giữa, một tòa lục địa to lớn từ Nguyên giới U Đô cắt ngang mà đến, mê vụ mênh mông bát ngát, vô số bạch cốt chồng chất như núi, giữa dãy núi, một tòa bia đá đứng vững, phía trên dùng máu viết mấy chữ.  
  
"Tử Giả Sinh Giới!"  
  
Phong Đô đột nhiên xuất hiện, can thiệp đến thế giới hiện thực, chỉ gặp công kích Thái Hoàng Thiên trên vô số thuyền Thiên Đình Thần Ma, nhục thân lập tức huyết nhục lột đi, hóa thành từng chồng bạch cốt.  
  
Trên tất cả lâu thuyền đại hạm hết thảy đều là bạch cốt âm u, những Thần Ma kia trong lúc nhất thời đại loạn.  
  
Diêm Vương suất lĩnh Phong Đô Thần Ma lập tức g·iết ra, hướng trên thuyền đánh tới, Thiên Đình Thần Ma hóa thành bạch cốt, mà Phong Đô n·gười c·hết lại mọc ra nhục thân, này lên kia xuống, Thiên Đình Thần Ma lập tức tử thương thảm trọng!  
  
Không ít thuyền mất khống chế, xung quanh đi loạn, thuyền tổn hại, thuyền hủy người vong cũng không phải số ít.  
  
  
  
Chúc Thiếu Bình nhướng nhướng mày, ánh mắt của hắn một mực rơi vào tiều phu trên thân, theo dõi hắn ngón út.  
  
"Tả xu xuất binh!" Hắn quả quyết nói.  
  
Tả xu Dạ Thư Hoài lập tức dẫn dắt một chi đại quân, tiến quân thần tốc, đánh vào Phong Đô.  
  
Một bên khác, Tiều Phu Thánh Nhân thu hồi tay phải, giơ tay trái lên, cong lên một cây ngón út. Trong Vô Ưu Hương, Điền Thục Thiên Vương hung hăng ực một hớp rượu, nâng lên Đế Khuyết Thần Đao, cười ha ha nói: "Đám nhị lang, theo ta tiến đến g·iết địch!"  
  
Hắn chân trần chạy tới, hậu phương, đến hàng vạn mà tính Vô Ưu Hương tướng sĩ đi theo hắn chân trần phi nước đại, từ trên xuống dưới, trùng kích tả xu Dạ Thư Hoài đại quân!  
  
Chúc Thiếu Bình quyết định thật nhanh, quát: "Hữu xu xuất binh, chặn đánh Minh Đô Thiên Vương!"  
  
Hữu xu Nguyệt Vọng Viên dẫn dắt một chi hạm đội, giương buồm xuất phát, trên lâu thuyền, thái dương quang mang đại tác, xa xa chiếu rọi mà đi, Minh Đô Thiên Vương Điền Thục tu luyện là U Đô Ma Đạo, bị ánh nắng vừa chiếu, ma khí chi ầm ầm rung động!  
  
Tiều Phu Thánh Nhân lông mày nhíu lại, bàn tay nắm tay, giơ ngón trỏ lên.  
  
Hắn ngón trỏ dựng thẳng lên, Thanh Hoàng suất lĩnh Vô Ưu Hương Thiên Long bộ, trùng kích hữu xu đại quân.  
  
Chúc Thiếu Bình cười lạnh: "Tại Thiên Hà Thủy Sư trước mặt bất kỳ cái gì Thần Long đều là côn trùng! Lục giáp xuất kích, diệt trừ Thanh Hoang lão quỷ!"  
  
Lục giáp vừa ra, Tiều Phu Thánh Nhân nhẹ nhàng thở ra nói: "Tử Hề, ngươi đi!"  
  
Yên Vân Hề khẽ cười một tiếng, cưỡi con lừa Lữ Tránh, suất lĩnh một chi đại quân phóng tới lục giáp suất lĩnh Thiên Hà Thủy Sư, quát: "Bày trận!"  
  
"Tử Hề Thiên Sư giống như là cái nương môn nhi."  
  
Võ Đấu Thiên Sư Trạc Trà từ đáy lòng khen: "Bất quá chiến lực của nàng hoàn toàn chính xác cường hoành vô biên! Đốn củi, giờ đến phiên ta đi?"  
  
Chúc Thiếu Bình bên người, từng đạo từng đạo đại quân phái ra, Tiều Phu Thánh Nhân mệnh Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Trọng Thiên các lộ đại quân nghênh chiến, thậm chí ngay cả Tần Hán Trân nhất mạch Tần thị tộc nhân cũng phái ra ngoài, duy chỉ không có phái ra Trạc Trà.  
  
Trạc Trà nắm chặt nắm đấm, theo dõi hắn cái ót.  
  
Rốt cục, Tiều Phu Thánh Nhân dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, Lãng Uyển Thần Vương lập tức suất lĩnh Tạo Vật Chủ, lao thẳng tới Thiên Hà Thủy Sư trung quân đại doanh!  
  
Chúc Thiếu Bình bên người chỉ còn lại có hắn thân vệ, mặc dù Thần Ma số lượng không ít, nhưng rất khó chống đỡ được Lãng Uyển bực này Thiên Tôn!  
  
Chúc Thiếu Bình cười ha ha mặc cho Lãng Uyển Tạo Vật Chủ đại quân đánh tới, đợi cho khoảng cách song phương không hơn trăm dặm, đột nhiên, trên thuyền bên cạnh hắn, đại mạc kéo ra, một tòa cự hình Thần Binh xuất hiện, rõ ràng là Tổ Đình Thái Cực khoáng mạch!  
  
Chúc Thiếu Bình khom người cúi đầu, cười nói: "Xin mời Thái Âm nương nương!"  
  
Thái Âm nương nương từ trong Thái Cực khoáng mạch từ từ bay lên, lấy tay chộp tới, đem Thái Cực khoáng mạch nắm lên, nghênh tiếp Lãng Uyển.  
  
Chúc Thiếu Bình xa xa cười nói: "Văn Thiên Các, ngươi ở trong Vô Ưu Hương còn mai phục Đế Dịch Nguyệt, sao không để nàng hiện thân, nhìn xem thế hệ này Khai Hoàng khả năng phá đại quân ta!"  
  
Tiều phu cười nhạt một tiếng, khom người nói: "Xin mời bệ hạ!"  
  
  
  
Đế Thích Thiên Vương chỗ trong chiếc Bỉ Ngạn Phương Chu kia, đột nhiên một nữ tử lăng không bay ra, như thiểm điện cắt ra quay chung quanh Bỉ Ngạn Phương Chu Thiên Đình hạm đội, thẳng đến Chúc Thiếu Bình đánh tới!  
  
Chúc Thiếu Bình cười nói: "Nguyên lai Khai Hoàng ở đây! Đáng tiếc, ngươi so ra kém nghịch tặc Tần Nghiệp."  
  
Phía sau hắn, trên lâu thuyền một mảnh khác đại mạc kéo ra, lại là hơn mười tòa Tổ Đình núi lửa, được luyện chế thành binh, Chúc Thiếu Bình dưới trướng thân vệ bày trận, thôi động Thần Binh, vây khốn Đế Dịch Nguyệt.  
  
Chúc Thiếu Bình dù bận vẫn ung dung, mở ra ống tay áo, cười nói: "Văn Thiên Các, đằng sau ta trên mười mấy chiếc thuyền này là cái gì? Ngươi sợ còn không biết, trên những thuyền này là Thiên Hà Phù Đồ, tinh binh trong tinh binh! Ngoại trừ Thiên Hà Phù Đồ bên ngoài, còn có Thiên Đình thập nhị trọng khí! Nhưng mà, ngươi còn có binh lực sao?"  
  
Hắn ra lệnh một tiếng, chỉ gặp trên những lâu thuyền kia đại mạc bị nhao nhao kéo ra, từng tôn thần thánh đứng tại trên những lâu thuyền kia, thình lình đều là Dao Trì Ngọc Kinh cảnh giới Thần Ma!  
  
Thiên Hà Thủy Sư, thực lực mạnh nhất chính là Thiên Hà Phù Đồ đại quân, bây giờ, Vô Ưu Hương tất cả q·uân đ·ội đều đã xuất động, mà Thiên Hà Phù Đồ nhưng như cũ án binh bất động!  
  
Mà lại, trên mỗi một chiếc lâu thuyền đều có một kiện trọng khí, có núi, có sông, có biển, có vân khí, thình lình đều là Tổ Đình thánh địa luyện chế mà thành!  
  
Trong đó làm cho người ta chú ý nhất chính là Cửu Ngục Đài!  
  
Đột nhiên, tiều phu hai hàng trọc lệ theo gương mặt chảy xuống, lẩm bẩm nói: "Chúng ta cần một trận thắng lợi, cần một trận đại thắng. . ."  
  
Hắn như trút được gánh nặng, đột nhiên cao giọng nói: "Tất cả tướng sĩ nghe lệnh, tế lên Duyên Khang trọng khí!"  
  
Ngư ông Hàn Đường mình đầy thương tích, cùng hai đầu Đại Hồng Côn liên thủ đối kháng tả thiếu tể Nghiêm Thắng, Nghiêm Thắng chính là Đế Tọa cường giả, thực lực viễn siêu với hắn, Hàn Đường thì tinh thông ngự thú chi đạo, không ngừng khống chế khác biệt cự thú cùng Nghiêm Thắng chém g·iết, nhưng là hắn chỉ có phần b·ị đ·ánh nhi, không có sức hoàn thủ.  
  
Dưới trướng hắn tướng sĩ cũng nhiều có b·ị t·hương, có nhiều n·gười c·hết, tiếp tục như vậy xuống dưới, khẳng định là kết quả toàn quân c·hết hết.  
  
Nhưng vào lúc này, tiều phu thanh âm truyền đến, Hàn Đường tinh thần đại chấn, nghiêm nghị nói: "Tế Chư Thiên Sơn Hà Đồ!"  
  
Từng cái bức tranh hoành không, phô trương ra, lồng lộng sơn hà, đập vào mặt, rất nhanh từ tranh biến thành chân thực!  
  
Ngũ Xa đại quân xông vào trong mảnh sơn hà này, chỉ gặp sơn dã mênh mông nước cũng mênh mông, từ từ vô tận, bọn hắn quay đầu nhìn lại, đã tìm không được đường về.  
  
Tả thiếu tể ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời to to nhỏ nhỏ Chư Thiên thế giới trôi nổi, bên trong cũng không ít Ngũ Xa đại quân, giống không có đầu con ruồi một dạng bốn chỗ tán loạn.  
  
Duyên Khang Họa Thánh Chư Thiên Sơn Hà Đồ, một bức tranh một Chư Thiên, từng cái Chư Thiên tương thông tương liên. Hàn Đường suất lĩnh tàn quân, tập hợp ưu thế binh lực vây quét b·ị đ·ánh tan Ngũ Xa đại quân, đem từng nhánh Ngũ Xa đại quân tiêu diệt.  
  
Tả thiếu tể Nghiêm Thắng nhìn ở trong mắt, nổ đom đóm mắt, lập tức suất lĩnh dư bộ hướng Hàn Đường chỗ Chư Thiên đánh tới.  
  
Đột nhiên, hắn dừng bước lại, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trước, nơi đó là một ngọn núi, đỉnh núi, một nam tử tay trụ Vô Ưu Kiếm ngồi ở chỗ đó.  
  
Tả thiếu tể Nghiêm Thắng khóe mắt nhảy loạn: "Khai Hoàng Tần Nghiệp! Ngươi không phải đ·ã c·hết rồi sao?"  
  
Hắn đột nhiên nghe được tiếng đàn, hướng một tòa đỉnh núi khác nhìn lại, Nguyệt Thiên Tôn ngồi tại trên một ngọn núi khác đánh đàn.  
  
Hắn tâm thần đại loạn, đột nhiên lại nhìn thấy một ngọn núi tử khí vạn trượng, Vân Thiên Tôn đứng tại dưới đạo thụ, tay áo tung bay.  
  
Hắn mồ hôi lạnh trên trán say sưa, cười ha ha nói: "Đều là giả, bất quá là vẽ mà thôi!"  
  
  
  
Lúc này, hắn lại thấy được trong bức tranh Tần Mục, trong bức tranh Lãng Uyển, trong bức tranh U Thiên Tôn, Thổ Bá, Thiên Công.  
  
Duyên Khang Họa Thánh, lại được xưng làm kẻ điếc, Thiên Đồ thái tử, một thân Họa Đạo, đã đạt tới 28 Chư Thiên cảnh!  
  
Phía trên Thiên Hà, Bỉ Ngạn Phương Chu bị vây nhốt, tràn ngập nguy hiểm, Đế Thích Thiên Vương cũng nghe đến Tiều Phu Thánh Nhân hô quát, nghe vậy tinh thần đại chấn, hét lớn một tiếng, Bỉ Ngạn Phương Chu trong khoang thuyền từng chiếc thuyền bay ra!  
  
Những thuyền kia giống như là từng cái mô khối, không ngừng lẫn nhau ghép lại lẫn nhau tổ hợp, rất nhanh liền trên Thiên Hà tạo thành một chiếc không kém hơn Bỉ Ngạn Phương Chu quái vật khổng lồ!  
  
Chiếc thuyền này, chính là Ngụy Tùy Phong thiết kế, chuyên môn dùng để phá Thiên Hà Phù Đồ vô song đại hạm!  
  
Đế Thích Thiên Vương nhục thân liên tiếp tăng vọt, thả người rơi vào chiếc kia trên thuyền, cao giọng nói: "Binh khí ngâm độc, theo ta đi phá Thiên Hà Phù Đồ!"  
  
Dưới trướng hắn tướng sĩ nhao nhao đem Duyên Khang đưa tới kịch độc bôi lên trên Thần Binh, phá vỡ Thiên Đình thuyền hàng rào, vô song đại hạm thẳng đến Thiên Hà Phù Đồ mà đi!  
  
Vô Ưu Hương các lộ đại quân đem Duyên Khang đưa tới các loại Thần Binh tế lên, trong lúc nhất thời thế cục nghịch chuyển, Thiên Hà Thủy Sư rơi vào hạ phong!  
  
Chúc Thiếu Bình tâm thần đại loạn, đột nhiên chỉ gặp một mảnh trận đồ phô trương ra, trên không trung hình thành san sát Thiên Cung, Thiên Cung xen vào nhau, có không biết bao nhiêu Vô Ưu Hương Thần Ma tọa trấn trong đó, hóa thành Thiên Cung Thiên Đình một bộ phận!  
  
"Đại Thiên Đình trận pháp!"  
  
Chúc Thiếu Bình đầu váng mắt hoa, mảnh trận pháp kia những nơi đi qua, Thiên Hà Thủy Sư từng chiếc chiến hạm phá thành mảnh nhỏ, tựa như Thiên Tôn giống như thế công!  
  
Trận đồ thẳng đến Lãng Uyển Thần Vương mà đi, rơi vào Lãng Uyển Thần Vương sau đầu.  
  
Lãng Uyển suýt nữa bị Thái Âm nương nương chém g·iết, trận đồ rơi vào sau đầu, 36 tòa Thiên Cung khí tức cùng nàng hòa làm một thể, lạnh nhạt nói: "Thái Âm đạo hữu, ngươi biết thành đạo đằng sau, có được mạnh cỡ nào lực lượng sao?"  
  
Thái Âm nương nương con ngươi đột nhiên co lại, thôi động Thái Cực khoáng mạch bảo vệ quanh thân.  
  
"Ta nguyên bản không biết."  
  
Lãng Uyển giơ bàn tay lên: "Nhưng là hiện tại, ta đã biết. Ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ biết loại lực lượng làm ngươi hướng tới này, ra sao nó đáng sợ."  
  
Tiều Phu Thánh Nhân lau đi thái dương nước mắt, phía sau hắn, Võ Đấu Thiên Sư Trạc Trà nhìn thấy dưới mắt thế cục, không khỏi nhiệt huyết sôi trào, rục rịch.  
  
Nhưng mà tiều phu từ đầu đến cuối không có hạ lệnh để hắn xuất kích, Trạc Trà bắt đầu còn có thể nhẫn nại, nhưng nhịn càng về sau cũng nhịn không được nữa, quát: "Đốn củi, giờ đến phiên ta đi?"  
  
Tiều phu lắc đầu.  
  
Trạc Trà lại đợi một lát, phẫn nộ quát: "Nhanh lên để cho ta xuất chiến!"  
  
Tiều phu lại lần nữa lắc đầu nói: "Ngươi không thể xuất chiến. Ngươi xuất chiến, Chúc Thiếu Bình liền sẽ tới g·iết ta. Ta c·hết đi, Vô Ưu Hương liền thua, ta không thể c·hết. Có ngươi tại, Chúc Thiếu Bình liền không dám tới g·iết ta. Tác dụng của ngươi, chính là bảo hộ ta."  
  
Võ Đấu Thiên Sư giận tím mặt, giơ lên nắm đấm, Ngưu Tam Đa vội vàng hóa thành thân người ôm lấy hắn, kêu lên: "Lão gia, đánh không được! Đánh c·hết hắn, Vô Ưu Hương liền muốn thật thua!"  
  
Tiều phu nghiêm túc nói: "Ngươi hẳn là nghe Tam Đa. Ngươi cố gắng bảo hộ ta, chính là công lao lớn nhất."  
  
Võ Đấu Thiên Sư gầm thét một tiếng, đẩy lui Ngưu Tam Đa, khoanh chân ngồi xuống, nắm lên một thanh tảng đá bóp vỡ nát.  
  
Hắc Hổ Thần ngồi tại tiều phu bên người, cúi đầu nhìn dưới mặt đất, không dám lên tiếng.