Chương 1678: Phong hồi lộ chuyển Ngân Hà nghiêng  
  
"Nguyên giới cần một trận thắng lợi! Đề chấn lòng người hiển hách đại thắng!"  
  
Nam Hải, quần đảo như quần tinh, to to nhỏ nhỏ hòn đảo chi chít khắp nơi, Xích Hoàng cùng Minh Hoàng sừng sững tại Nam Hải Ngũ Long tự trước.  
  
Xích Minh dư tộc hóa thành ba đầu sáu tay Thần Nhân, g·iết ra quần đảo, ở trên mặt biển cùng Thiên Đình 39 lộ quân hầu huyết chiến, kỳ thật bất kỳ cái gì một đường quân hầu lôi ra đến, đều so Xích Minh Huyền Không giới Thần Ma số lượng càng nhiều!  
  
Xích Minh Huyền Không giới Thần Ma số lượng, chỉ tương đương với một tòa Chư Thiên, cứ việc Xích Minh tộc nhân dũng mãnh thiện chiến, nhục thân Nguyên Thần đều là không gì sánh được cường hoành, có thể lấy một địch ba, nhưng đối mặt địch nhân ưu thế binh lực bọn hắn hay là nguy như chồng trứng.  
  
Xích Hoàng cùng Minh Hoàng có thể kiên trì đến bây giờ, dựa vào là Nam Đế Chu Tước duy trì.  
  
Nam Đế Chu Tước không có bao nhiêu binh lực, nhưng con gái nó Yên nhi chính là Duyên Khang Mục Thiên Tôn coi trọng nhất một thành viên đại tướng, mặc dù bởi vì sinh con bị chậm trễ một đoạn thời gian, nhưng là tu vi cảnh giới đã đến Đế Tọa cảnh giới, là Duyên Khang ít có Đế Tọa cường giả.  
  
Nàng dẫn binh đến đây, lại có Nam Đế Chu Tước trấn thủ, cùng Xích Minh dư tộc hình thành thế đối chọi, kềm chế Thiên Đình 39 lộ quân hầu lực lượng, nếu không Xích Minh Huyền Không giới rất khó kiên trì đến bây giờ.  
  
Nhưng cho dù là có Yên nhi ở bên cánh duy trì, Xích Hoàng cùng Minh Hoàng muốn chiến thắng cũng rất là khó khăn. Hai vị Xích Minh thời đại Thiên Đế t·ử v·ong quá lâu, cứ việc phục sinh, tu vi cùng đạo pháp thần thông cũng đã lạc hậu.  
  
Những năm này bọn hắn hấp thu Duyên Khang biến pháp, trưởng thành tấn mãnh, nhưng vẫn là khiếm khuyết thời gian.  
  
Mà Thiên Đình sẽ không cho bọn hắn thời gian!  
  
Thiên Đình 39 lộ quân hầu, đều có Đế Tọa cường giả tọa trấn, lại thêm thực lực tu vi sâu không lường được Xích Đế Tề Hạ Du, Xích Hoàng Minh Hoàng không có bất kỳ cái gì phần thắng!  
  
"Nguyên giới cần một trận đại thắng."  
  
Yên nhi ánh mắt rơi vào trong Xích Đế đại quân ở hậu phương áp trận, nơi đó diễm hỏa trùng thiên, Phượng Hoàng bay múa, hỏa diễm cháy hừng hực, đem biển cả thiêu đến sôi trào.  
  
Trong hỏa diễm, hình thành Cửu Thủ Phượng Hoàng bay lượn tại Thiên Cung ở giữa dị tượng!  
  
"Xích Đế Tề Hạ Du chính là ta cùng Nguyệt Thiên Tôn liên thủ nằm vùng một cái ám kỳ."  
  
Nam Đế Chu Tước đi vào bên cạnh nàng, ánh mắt cũng rơi vào trên Cửu Thủ Phượng Hoàng kia, nói: "Nàng là ta cùng Nguyệt Thiên Tôn đệ tử, xếp vào đến trong Thiên Đình, nàng nếu như đột nhiên suất lĩnh nàng dưới trướng xuất thủ, có thể cùng chúng ta hình thành ba mặt giáp công chi thế! Phá 39 lộ quân hầu t·hương v·ong cũng không lớn!"  
  
Yên nhi nói: "Như vậy, Xích Đế vì sao không có xuất thủ? Nàng đang chờ cái gì?"  
  
Nam Đế Chu Tước chần chờ một chút nói: "Năm đó nàng làm phản rồi Địa Mẫu Nguyên Quân, đầu nhập vào Nam Thượng Hoàng, lại bị Minh Nhai thái tử bắt, phản bội Nam Thượng Hoàng đầu nhập vào Thiên Đình. Đây là ta cùng Nguyệt Thiên Tôn quyết định kế sách. Ta lo lắng nàng. . ."  
  
Nàng không muốn nói thêm xuống dưới.  
  
Yên nhi nói: "Ngươi lo lắng nàng đã không bỏ được Thiên Đình quyền thế?"  
  
  
  
Nam Đế gật đầu: "Thiên Đình đã phong nàng là Thiên Tôn, Thiên Đế phía dưới, vô số chúng sinh Chư Thần phía trên! Chỉ cần trở thành Thập Thiên Tôn, trầm mê ở trong quyền thế, liền cũng không còn cách nào quay đầu. Muốn cho nàng quay đầu, biến thành ta cùng Nguyệt Thiên Tôn ám kỳ, chỉ có một trận đại thắng, để nàng hồi tâm chuyển ý! Nhưng mà tràng thắng lợi này. . ."  
  
Yên nhi trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng mà tràng thắng lợi này, không có khả năng xuất hiện tại Nam Hải.  
  
Hiện tại, Xích Đế Tề Hạ Du còn chưa quyết định.  
  
Nếu như nàng quyết định, tự mình suất lĩnh Nam Thiên Bán Thần đại quân xuất kích, như vậy chính là nàng triệt để trở thành Thập Thiên Tôn thời điểm, lại không trở về khả năng!  
  
Trận này quyết định Nguyên giới cùng Duyên Khang vận mệnh, từ đâu mà đến?  
  
Tây Thổ.  
  
Nhạc Đình Ca cho dù là chung quanh đều là xinh đẹp giai nhân, giờ phút này trên mặt cũng không có bất luận cái gì dáng tươi cười, ngước đầu nhìn lên lấy Thượng Thương Chư Thiên, nơi đó, Bạch Đế suất lĩnh 27 lộ quân hầu, kiến tạo tường đồng vách sắt Lũy Bích thành, song phương chi chiến hết sức căng thẳng.  
  
Duyên Phong Đế hạ chỉ, để Nhạc Đình Ca phụ trách Tây Thổ chi chiến, nhưng mà Nhạc Đình Ca đi vào Tây Thổ đằng sau, mới phát hiện nơi này có thể nói là trong Duyên Khang lãnh địa yếu kém nhất một vòng!  
  
Năm đó Nguyên giới bài trừ phong ấn, dẫn đến Tây Thổ treo cô độc ở bên ngoài, cùng Duyên Khang không còn giáp giới, biến thành thuộc địa.  
  
Tây Thổ có thể duy trì, dựa vào là Chân Thiên cung cung chủ Hùng Kỳ Nhi cùng Thượng Thương Hư Sinh Hoa đối với Tây Thổ khống chế, Duyên Khang lại thành lập cổng truyền tống, thuận tiện giao thông cùng mậu dịch vãng lai. Duyên Khang biến pháp, Tây Thổ cũng trở thành trong đó cực kỳ trọng yếu một vòng.  
  
Nhưng dù sao địa lý quá xa, lại thêm Hư Sinh Hoa không tại, phòng ngự Tây Thổ trở thành vấn đề khó khăn lớn nhất.  
  
Tây Thổ có Chân Thiên cung cùng Thượng Thương học cung hai đại thánh địa này, cũng may còn có Tây Đế Bạch Hổ ở chỗ này thành lập tòa thứ ba thánh địa, Bạch Hổ Thần tộc rất nhiều muội tử võ lực cường hãn, cũng sinh hoạt ở nơi này.  
  
Nhưng mà binh lực thực sự quá ít.  
  
Tây Thổ lồng lộng dãy núi hồ nước dòng sông, đều bị Tây Thổ các nữ tử hoán linh, hóa thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, thảo mộc giai binh, cùng Bạch Đế đại quân chống lại.  
  
Nhạc Đình Ca đã từng là Thiên Đình Thiên Sư thứ nhất, uy danh hiển hách, nhưng mà không bột đố gột nên hồ, Tây Thổ Thần Ma quá ít, để hắn cũng giật gấu vá vai.  
  
Cũng may Tây Thổ nữ tử hoán linh pháp thuật cực kỳ lợi hại, điểm hóa sơn thủy cỏ cây, đều có thể biến thành sinh linh.  
  
Nhưng dù vậy, Nhạc Đình Ca cũng cực kỳ cố hết sức, mà lại, Tây Đế Bạch Hổ mặc dù chiếu ảnh giáng lâm, nhưng bản thể chưa đến, đối với Tây Thổ duy trì cũng không lớn.  
  
"Bạch Hổ có chần chờ, cảm thấy Duyên Khang chưa hẳn có thể thắng, bởi vậy không muốn đem chính mình chủ yếu binh lực đưa tới."  
  
Nhạc Đình Ca lòng dạ biết rõ, bây giờ Tây Thổ đã cùng Tây Cực Thiên thành lập Linh Năng Đối Thiên Kiều, Tây Đế cùng Tây Cực Thiên Bạch Hổ Thần tộc đại quân giáng lâm cũng không khó khăn.  
  
Tây Đế Bạch Hổ sở dĩ chậm chạp không quyết, là cảm thấy Duyên Khang tất bại, nàng không muốn đem tất cả hi vọng đều ném tới nơi này.  
  
  
  
"Lúc này, vô luận chiến trường nào, chỉ cần có một cái chiến thắng, một trận đại thắng, liền có thể thay đổi thế cục bất lợi!"  
  
Nhạc Đình Ca phun ra một ngụm trọc khí, ngửa đầu nhìn xem từ Thượng Thương đánh tới Thiên Đình hổ lang chi sư, bỗng nhiên cắn răng một cái: "Vô luận như thế nào, đều muốn đứng vững, chèo chống đến một trận đại thắng tin tức truyền đến!"  
  
Phía bắc Nguyên giới, Khảm Địa băng nguyên, Sóc Phương thành.  
  
Nơi này trời đông giá rét, băng thiên tuyết địa, Khảm Địa thần thành là từng tòa băng thành, Ngụy Tùy Phong đứng tại Sóc Phương thành trong gió lạnh, ngóng nhìn đối diện, chỉ gặp Bắc Thiên Hắc Đế Niên Quan Hà suất lĩnh 40 lộ quân hầu, cùng Ma Tổ Đại Hắc Thiên liên quân, Ma Thần số lượng nhiều, bày khắp băng nguyên.  
  
Ngụy Tùy Phong sau lưng, là năm đó đi theo hắn Vũ Lâm quân, ngoại trừ Vũ Lâm quân bên ngoài, còn có Khảm Địa quân coi giữ, trên thân không có áo giáp, chỉ mặc thật dày áo khoác, đem thân thể nhét phồng lên.  
  
Bọn hắn trên lưng, cõng Huyền Vũ Đại Đế Bắc Đế Thần Binh, Ngũ Lôi Hồ, trừ cái đó ra, trong thành trong bảo khố chất đầy Duyên Khang luyện chế các loại Ngũ Lôi Hồ, Bạch Hổ Thần Binh, Chu Tước chiến xa, Thanh Long Đao loại hình đồ vật, mô phỏng Tứ Đế Thần Binh luyện.  
  
Ngụy Tùy Phong xoa xoa đôi bàn tay, biến mất trên lông mày treo vụn băng, cười nói: "Trận chiến này, khó đánh, Bắc Thiên 40 lộ quân hầu, lại thêm Đại Hắc Thiên lão tiểu tử kia, đẩy cũng có thể đem ta san bằng. Đáng hận Huyền Vũ Nhị Đế vẫn là không dám trực tiếp giáng lâm, cùng Thiên Đình sống mái với nhau! Hai vợ chồng này, thực sự quá cẩn thận!"  
  
Ục ục ——  
  
To rõ tiếng kèn vang lên, Thiên Đình Ma Thần 40 đường Ma Thần chia con đường khác, vòng qua Sóc Phương thành, hướng Khảm Địa mặt khác thần thành xuất phát!  
  
"Hỏng bét! Đây là dẫn xà xuất động! Niên Quan Hà lão hồ ly này, nhìn ra Sóc Phương phòng ngự mạnh nhất, thế là liền tiến công mặt khác thần thành, khiến cho ta không thể không ra khỏi thành cùng hắn quyết chiến!"  
  
Ngụy Tùy Phong cắn răng, vung lên chiến kỳ, Vũ Lâm quân tướng sĩ cùng nhau thôi động pháp lực, Khảm Địa to lớn mặt băng lập tức vỡ ra, từng chiếc mỹ lệ chiến hạm phá băng mà ra.  
  
Ngụy Tùy Phong đem người g·iết ra thành đi, quát: "Tế Thần Binh!"  
  
Vũ Lâm quân cùng Sóc Phương thành quân coi giữ đi theo phía sau hắn công kích, từng thanh Ngũ Lôi Hồ phóng lên tận trời, miệng hồ lô mở rộng, ngũ đại Vân Lôi che khuất bầu trời, trên băng nguyên, lôi rơi như mưa.  
  
Nhưng mà 40 lộ quân hầu chia binh tiến đánh mặt khác thần thành chỉ là kế dụ địch chờ đợi Ngụy Tùy Phong xông ra Sóc Phương thành, Đại Hắc Thiên suất lĩnh Ma tộc đại quân cùng 40 lộ quân hầu liền bọc đánh tới.  
  
Ngụy Tùy Phong trầm ổn ứng chiến, nhưng mà lại biết trận chiến này chỉ dựa vào Khảm Địa Duyên Khang tướng sĩ không kiên trì được bao lâu, nhất định phải có Bắc Đế Huyền Vũ duy trì.  
  
Mà để Bắc Đế Huyền Vũ vợ chồng quyết định, nhất định phải là một trận trước nay chưa có thắng lợi!  
  
Tràng thắng lợi này, là cải biến chiến cuộc mấu chốt!  
  
Đông Hải, trên thuyền cờ xí tung bay, Giang Bạch Khuê tọa trấn tại Đông Hải Giang Lăng hùng quan trước, ngóng nhìn Đông Thiên Thanh Đế đại quân xuất hiện trên mặt biển.  
  
Duyên Khang đã tận khả năng điều động càng nhiều Thần Ma, nhưng mà so sánh Đông Thiên Thanh Đế Thần Ma đại quân, Duyên Khang lực lượng cả nước, cũng chỉ có Thanh Đế đại quân một thành nhiều!  
  
Đông Thiên Thanh Đế lần này suất lĩnh Đông Thiên 60 lộ quân hầu, Thiên Giang, Đông Hàm, Tây Hàm, Thiên Phúc, Kỵ Quan, Xa Kỵ, Trận Xa, đều là Thiên Đình cường đại nhất chư hầu Thần Ma đại quân!  
  
  
  
Thanh Đế cũng không có nóng lòng xuất chiến, mà là trước tiên xây dựng cơ sở tạm thời, thận trọng từng bước, không ngừng tới gần, không có chút nào khiêu chiến ý tứ.  
  
"Thanh Đế dùng binh, giọt nước không lọt."  
  
Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê ngóng nhìn Đông Thiên Thanh Đế Thần Ma đại quân khí tượng, thản nhiên nói: "Không hổ là Ngự Thiên Tôn ngộ đạo chi thụ. Nhưng cũng tiếc chính là, Thanh Đế trí tuệ không đủ, Hạo Thiên Đế cho hắn 30 lộ quân hầu, ta không thắng nổi hắn. Cho hắn 60 lộ quân hầu, hắn khống chế không nổi, hắn không thắng được ta! Mới không xứng nó vị, là hắn bại vong chi đạo!"  
  
Giang Bạch Khuê vung lên lệnh kỳ, dẫn binh ra khỏi thành: "Bây giờ nhìn chính là, là lão sư trước kiến công, hay là ta trước thành công rồi!"  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên có Thần Nhân từ Giang Lăng trong cổng truyền tống xông ra, thần tình kích động không hiểu, kêu lớn: "Thắng! Vô Ưu Hương đại phá Thiên Hà Thủy Sư, đại hoạch toàn thắng!"  
  
Giang Bạch Khuê khóe mắt run lên, thấp giọng nói: "Lão sư, ngươi hay là cao hơn một bậc. . . Xuất binh —— "  
  
Giang Lăng Duyên Khang Thần Ma đại quân phóng tới Đông Hải, các quân chia làm các loại trận thế, vô cùng phức tạp, biến hóa vô tận, Duyên Khang đại quân một bên công kích, một bên biến hóa trận thế.  
  
Từ nhỏ nhất năm người một ngũ, mười người một đội, 20 người một lưỡng, trăm người một tốt, 500 người một lữ, 2500 người một sư, năm sư làm một quân, các loại trận pháp không ngừng biến hóa, từ nhỏ nhất đến lớn nhất, toàn bộ tại trong điều khiển của Giang Bạch Khuê!  
  
Hắn trận pháp chi đạo, cẩn thận không gì sánh được, còn thắng Yên Vân Hề!  
  
Hắn điều khiển năng lực, đạt tới cực hạn đỉnh phong!  
  
"Đáng tiếc Thanh Đế quá cẩn thận, nếu không trận đầu này đại thắng, chắc chắn là của ta!"  
  
Vô Ưu Hương đại thắng tin tức thông qua từng tòa cổng truyền tống, truyền đến Nam Cương Nam Hải, truyền đến Tây Thổ, truyền đến Khảm Địa, lập tức những tin tức này lại thông qua Linh Năng Đối Thiên Kiều, mang đến Tây Cực Thiên, Bắc Cực Thiên, cùng những Chư Thiên Vạn Giới khác!  
  
Thiên Đình khí thế hùng hổ, chinh phạt Nguyên giới, Thiên Hà Thủy Sư tại Nguyên giới nội địa đánh với Vô Ưu Hương một trận, Văn Thiên Các đại phá Thiên Hà Thủy Sư, Chúc Thiếu Bình dẫn tàn quân thua chạy, Thái Âm nương nương b·ị t·hương đi xa, Ngũ Xa đại quân toàn quân bị diệt!  
  
Sau trận này, Thiên Hà Thủy Sư vô số thuyền b·ị b·ắt làm tù binh, Thiên Đình trọng khí bị đoạt, hao tổn thảm trọng, tù binh vô số!  
  
Thiên Hà chi thủy, bị nhiễm đến màu đỏ tươi!  
  
Tin tức lan truyền nhanh chóng, gây nên Chư Thiên chấn động!  
  
Tây Thổ, trong chiến trường, Nhạc Đình Ca đứng ở trong huyết hải, máu me đầy mặt, nhưng lại ngẩng đầu lên, cười hắc hắc lên tiếng đến: "Khai Hoàng Thiên Sư thứ nhất Văn Thiên Các, tuy là bại tướng dưới tay ta, nhưng là trận chiến này, hắn thắng được xinh đẹp!"  
  
Nhưng thấy trên bầu trời kim quang đầy trời, Linh Năng Đối Thiên Kiều quang mang trở nên không gì sánh được thô to, vô số Tây Cực Thiên Bạch Hổ Thần tộc Thần Nữ toàn thân mặc giáp trụ, ngay tại thông qua Linh Năng Đối Thiên Kiều giáng lâm!  
  
Mà ở thiên ngoại, Tây Cực Thiên bị một cỗ lớn lao lực lượng dẫn dắt, hướng Nguyên giới Tây Thổ tới gần!  
  
Tây Đế, sắp giáng lâm!  
  
—— —— chúc thư hữu cực nghịch, sinh nhật vui vẻ! Cực nghịch quá đẹp! Cực nghịch thực sự quá đẹp. . . Cực nghịch, đi ra nhắn lại a, ngươi còn có thể thứ nhất sao?  
  
PS, chỗ bình luận truyện hoạt động, lập tức liền kết thúc, chỗ bình luận truyện lấy được thưởng danh sách gần đây công bố, còn xin mọi người lưu ý một chút!