Khám phá thêm
Sách
Toán học
Sách và văn học
Chương 1684: Nhị công tử giáng lâm  
  
"Ta thành đạo!"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân mừng rỡ như điên, đột nhiên tròng mắt đi lòng vòng, vung tay áo phất một cái, một tòa Đại Uyên xuất hiện, Minh Nhai thái tử cùng Tà Vô Kỳ từ bên trong lăn ra.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân nháy mắt mấy cái, có nhiều thú vị dò xét bọn hắn.  
  
Minh Nhai thái tử trong lòng nghiêm nghị, hắn nhìn ra được hiện tại Đế Hậu cùng lúc trước Đế Hậu có chút khác biệt.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân thấp giọng cười nói: "Phụ tử tương tàn, huynh đệ tương sát, nhiều chuyện thú vị đâu, bất quá không thể để cho Thái Sơ cùng Hạo nhi nhận ra các ngươi. . ."  
  
Nàng thôi động luân hồi thần thông, Minh Nhai thái tử cùng Tà Vô Kỳ tướng mạo lập tức phát sinh cải biến, Minh Nhai thái tử biến thành một cái tuấn tú tuổi trẻ tướng quân, mà Tà Vô Kỳ thì biến thành một đại hán trầm mặc ít nói giống như hắc tháp.  
  
Nguyên Mẫu phu nhân hưng phấn không hiểu, hận không thể lập tức đem hai người kéo đến Hạo Thiên Đế trước mặt, nhìn xem Hạo Thiên Đế phải chăng có thể nhận ra bọn hắn tới.  
  
Đột nhiên, nàng đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, trở nên thất thần, trong đầu trống rỗng.  
  
Sau một lúc lâu, Nguyên Mẫu phu nhân lúc này mới lấy lại tinh thần, vừa rồi chuyện gì xảy ra, nàng hết thảy không nhớ rõ.  
  
"Là tỷ tỷ tiểu tiện nhân kia nhảy ra ngoài sao?"  
  
Nàng có chút sợ hãi, lại hồn nhiên không biết nàng cũng không phải là chân chính Nguyên Mẫu, mà là Tần Mục lợi dụng Luân Hồi chi đạo sáng tạo ra ý thức.  
  
Nàng sở dĩ sẽ thất thần một lát, nhưng thật ra là Tần Mục đang thôi động Luân Hồi chi đạo lúc, Đế Hậu nương nương chống cự, tạo thành luân hồi thần thông không quá viên mãn duyên cớ.  
  
"Hạo nhi sẽ tu luyện Quy Khư Chi Kính sao?"  
  
Nguyên Mẫu phu nhân đem chính mình thất thần chuyện này không hề để tâm, hưng phấn đến có chút phát run, e sợ thiên hạ bất loạn: "Như vậy, Nhị công tử sẽ ra ngoài sao? Nàng sau khi đi ra liền náo nhiệt nhiều. . ."  
  
Trên Thần Thức Đại La Thiên, Tần Mục cùng Vân Thiên Tôn ngồi đối diện nhau.  
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục nói: "Hạo Thiên Đế mặc dù trời sinh tính đa nghi, nhưng hắn nhất định sẽ nhịn không được nếm thử Quy Khư Chi Kính, bởi vì hắn biết hắn không bằng ta, cho nên vì duy trì địa vị thống trị của mình, hắn vô luận như thế nào đều muốn nếm thử! Chỉ cần hắn thử, hắn liền sẽ bị Nhị công tử đoạt xá."  
  
Vân Thiên Tôn đã nghe hắn nói qua toàn bộ câu chuyện trong đó, nghe vậy không khỏi nhíu mày nói: "Nhị công tử có bao nhiêu đáng sợ?"  
  
"Ta vừa mới gặp Đế Hậu, bằng vào ta bây giờ thực lực đã g·iết không c·hết nàng, lực lượng của nàng có thể vặn vẹo Thái Hoàng Thiên dạng này Chư Thiên, chỉ dựa vào tự thân đại đạo khí tức, liền có thể đem Thái Hoàng Thiên xé nát."  
  
Tần Mục nói: "Nhị công tử có thể tới lực lượng, cũng không mạnh bằng Đế Hậu lớn hơn bao nhiêu, nhưng nàng đối với Quy Khư chi đạo lĩnh ngộ càng sâu, cũng càng khó đối phó."  
  
Vân Thiên Tôn ánh mắt chớp động: "Đế Hậu thực lực mạnh bao nhiêu, ta cũng không rõ ràng, bất quá Hạo Thiên Đế cùng Thái Sơ thực lực mạnh bao nhiêu, ta ngược lại thật ra nhất thanh nhị sở. Mục huynh, ta muốn biết ngươi bây giờ mạnh bao nhiêu!"  
  
  
  
Tần Mục ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích: "Ngươi muốn căn cứ bản lãnh của ta, suy đoán Đế Hậu bản lĩnh, sau đó suy đoán ra đoạt xá một nửa Hạo Thiên Tôn Nhị công tử thực lực?"  
  
Vân Thiên Tôn gật đầu, vươn người đứng dậy, giương tay vồ một cái, Thái Sơ Đế Kiếm bay tới, rơi vào trong tay của hắn.  
  
Tần Mục vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, nhìn xem trong tay hắn Thái Sơ Đế Kiếm.  
  
Thanh đế kiếm này chính là Thái Sơ xen lẫn chí bảo, bởi vì Thái Đế nguyên nhân rơi vào Vân Thiên Tôn khống chế, Vân Thiên Tôn phục sinh đằng sau, vì có thể phát huy ra thanh kiếm này uy lực uy năng, bởi vậy tinh tu Duyên Khang cùng Khai Hoàng kiếm pháp kiếm đạo, bây giờ đã là một vị Kiếm Đạo đại cao thủ.  
  
Hắn một kiếm nơi tay, rất có Khai Hoàng năm đó khí độ khí khái.  
  
Vân Thiên Tôn bước chân, thôi động Thái Sơ Đế Kiếm.  
  
Trong mi tâm của hắn khối Thái Sơ Nguyên Thạch hoàn chỉnh kia hào quang tỏa sáng, đinh một tiếng, đạo quang chiếu rọi trên Thái Sơ Đế Kiếm.  
  
Trong đế kiếm Thái Sơ chi đạo uy năng dần dần tăng lên, có được Thái Sơ Nguyên Thạch, liền có thể khống chế đế kiếm, năm đó Thái Đế nguyên thạch nơi tay, đế kiếm trong tầm tay, Thái Sơ cũng không thể không thần phục, trở thành con nuôi của hắn!  
  
Vân Thiên Tôn lại đang đồng thời lấy Thái Sơ Đế Kiếm đến thi triển Kiếm Đạo, phía sau hắn Thần Thức đạo quả xoay tròn, ba mươi sáu tầng Thần Thức lĩnh vực điệp gia!  
  
Công pháp của hắn lại là am hiểu hấp thu những công pháp khác chất dinh dưỡng Tử Tiêu Bích Lạc Công, tử khí vạn trượng, phiêu diêu tại sau lưng!  
  
Một kiếm này chiêu pháp biến hóa, uy lực uy năng, ngoài dự liệu cường đại!  
  
Vân Thiên Tôn hai lần đánh với Thái Sơ một trận, lần thứ nhất chỉ là có thể miễn cưỡng cùng Thái Sơ chống lại, lần thứ hai cũng đã cùng Thái Sơ không phân cao thấp, thậm chí thừa dịp Thái Sơ không sẵn sàng, chiếm hắn phần Thái Sơ Nguyên Thạch kia!  
  
Vân Thiên Tôn một lần so một lần cường hoành, mà lần này thăm dò Tần Mục bản sự, hắn cũng đã có được kẻ thành đạo chân chính chiến lực!  
  
Hắn có thể nói là Long Hán thời đại người tu luyện thiên phú cao nhất, Tần Mục cùng Hạo Thiên Tôn thay mặt Ngự Thiên Tôn truyền thụ thành thần pháp, chỉ là xác định Thiên Cung Thiên Đình cảnh giới, cụ thể cảnh giới tu luyện thế nào, tất cả mọi người là bôi đen.  
  
Tất cả mọi người tại trên cùng một hàng bắt đầu, mà Vân Thiên Tôn là người thứ nhất thăm dò thăm dò Đế Tọa cảnh giới, cũng là người thứ nhất tu luyện tới Đế Tọa cảnh giới!  
  
Hắn một kiếm này, quả nhiên là ảo diệu muôn phương, không thể hình dung!  
  
Nhưng mà một kiếm này đi vào Tần Mục trước người, liền đón nhận Tần Mục ngón tay.  
  
Một chỉ này là Hồng Mông Nhất Chỉ, lấy Hồng Mông nguyên khí cơ cấu Hồng Mông phù văn, hình thành vô số cực kỳ phức tạp phù văn biến hóa, diễn hóa Ngũ Thái, diễn hóa Chư Thiên vạn đạo!  
  
Một chỉ này điểm ra, giống như vũ trụ mới sinh, trong phút chốc đã trải qua Ngũ Thái biến hóa, đằng sau diễn sinh thiên địa vạn đạo.  
  
Lúc trước, Tần Mục một chỉ này không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là thật đơn giản bắt chước Di La cung trên vách tường Di La cung đạo văn, Lăng Thiên Tôn đem 40,000 năm sở ngộ truyền thụ cho Tần Mục đằng sau, bây giờ hắn rốt cục dung hội quán thông!  
  
  
  
  
  
Tần Mục đưa tay, nhìn xem ngón tay của mình, chỉ gặp đầu ngón tay một chút đỏ bừng.  
  
Thái Sơ Đế Kiếm uy lực hay là cường hoành, Vân Thiên Tôn một kiếm này vậy mà phá vỡ hắn Hồng Mông Nhất Chỉ, đâm rách đầu ngón tay của hắn!  
  
Duyên Khang cùng Thiên Đình đàm phán không thành thời điểm, Tần Mục từ Tổ Đình trở về, bị Thái Sơ chặn đường, song phương tại trong Nhất Khí Đại La Thiên của Thái Sơ một trận chiến, kết quả Tần Mục trúng Di La cung Tam công tử ám toán. Tam công tử nhằm vào hắn nhược điểm, khai sáng ra Hồng Mông Hóa Đạo đại thần thông, mượn 24 bảo điện điện chủ chi thủ thi triển đi ra, đem Tần Mục đánh thành Hồng Mông trạng thái.  
  
Tần Mục vì phá giải Hồng Mông Hóa Đạo, đến Lam Ngự Điền chỉ điểm tu luyện Hồng Mông Chi Thể, luyện liền Hồng Mông Nguyên Thần, cho đến ngày nay, mặc dù cách thời kỳ đỉnh phong pháp lực còn cách một đoạn, nhưng nhục thân cường độ lại quả thực đáng sợ!  
  
Nhục thể của hắn có thể nói là sử thượng mạnh nhất nhục thân, so Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ nhục thân còn muốn cường hoành hơn không biết bao nhiêu, nhưng Vân Thiên Tôn một kiếm này lại phá vỡ phòng ngự nhục thể của hắn, quả thực lợi hại!  
  
Vân Thiên Tôn bước chân thác động, Thái Sơ Đế Kiếm giăng khắp nơi, quay chung quanh Tần Mục trên dưới tung bay, các loại kiếm quyết tinh diệu thi triển ra.  
  
Tần Mục vẫn như cũ ngồi bất động, hai tay xuất hiện trước người sau lưng, các loại thần thông đạo pháp bộc phát, khi thì hóa thành ngũ đại khoáng mạch, khi thì lấy chỉ thi triển Phá Kiếp Kiếm, khi thì hóa thành Thiên Đô Khai Thiên Thiên, khi thì thi triển Hồng Mông thần thông, đem hắn hết thảy thế công toàn bộ ngăn lại.  
  
Vân Thiên Tôn bị bức phải càng ngày càng xa, Thái Sơ Đế Kiếm uy lực uy năng đã khó mà xuyên qua Tần Mục thần thông, uy h·iếp được Tần Mục bản thể.  
  
Đột nhiên hắn thét dài một tiếng, thu kiếm, đỉnh đầu Tiên Thiên Nhất Khí phóng lên tận trời, mi tâm Thái Sơ Nguyên Thạch quang mang càng tăng lên, hắn thôi động Thái Sơ Nguyên Thạch, điều động đạo thụ đạo quả, vậy mà ý đồ đem Tiên Thiên Nhất Khí cùng Thần Thức chi đạo dung hợp, hóa thành Thái Sơ đại thần thông!  
  
Tư chất của hắn hoàn toàn chính xác siêu quần bạt tụy, phục sinh đằng sau, liền bắt đầu lĩnh hội Thái Sơ chi đạo, đã có thành tựu!  
  
Đường đi hắn đi cùng Tần Mục cùng Thái Sơ cùng Hạo Thiên Tôn đều có chỗ khác biệt, hắn đi là hai con đường tề đầu tịnh tiến con đường, tu luyện Thần Thức chi đạo luyện hóa Thái Đế đạo quả đồng thời, lại tu luyện Tiên Thiên Nhất Khí, ý đồ tu thành hai loại Đại La Thiên hòa làm một thể, đạt tới Thái Sơ thành đạo tình trạng!  
  
Hắn Thái Sơ thần thông cũng hoàn toàn chính xác tinh diệu không gì sánh được, ẩn ẩn có cùng Thái Sơ Cổ Thần sánh vai cùng xu thế.  
  
Ngay tại hắn Thái Sơ thần thông đi vào Tần Mục thân bị thời điểm, Tần Mục nâng tay phải lên, năm ngón tay hướng ra phía ngoài giang rộng ra, lập tức thân bị hiện ra to to nhỏ nhỏ tính ra hàng trăm Quy Khư Đại Uyên, đem hắn tất cả thần thông toàn bộ thôn phệ, không có nửa điểm uy năng có thể cận thân.  
  
Vân Thiên Tôn thu thế, lộ ra vẻ không thể tin được.  
  
Tần Mục bốn phía to to nhỏ nhỏ Quy Khư Đại Uyên tiêu tán, cũng không có nguy hiểm cho đến hắn Thần Thức Đại La Thiên.  
  
Vân Thiên Tôn đem Thái Sơ Đế Kiếm treo ở trên đạo thụ, đi lên phía trước, cau mày nói: "Nhị công tử nếu như có ngươi loại thủ đoạn này, có thể nói là vạn pháp bất xâm bất kỳ cái gì thần thông đều không thể làm b·ị t·hương nàng. Muốn làm b·ị t·hương nàng, liền chỉ có cận thân một trận chiến!"  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Nàng chìm đắm Quy Khư chi đạo, thành tựu chỉ ở trên ta. Mà lại Quy Khư chi đạo chỉ có vào chứ không có ra, nhưng nếu là g·iết không được nàng, không ngừng chiến đấu tiếp, nàng sẽ chỉ càng ngày càng mạnh! Đáng sợ hơn chính là, Nhị công tử nếu như đoạt xá Hạo Thiên Tôn, như vậy nàng liền sẽ đi ý đồ giải khai Di La cung chủ nhân phong ấn, đưa nàng bản thể phóng xuất ra! Nàng bản thể xuất thế, chỉ sợ Di La cung đại công tử xuất thế, cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng!"  
  
Vân Thiên Tôn chân mày nhíu càng chặt, sau một lúc lâu nói: "Muốn g·iết loại tồn tại này, rất khó khăn."  
  
Tần Mục ánh mắt chớp động: "Năm đó ở dưới tình huống không có gì cả, ngươi có thể thiết kế g·iết Thái Đế, Thái Sơ hai đại Chí Tôn này, như vậy hiện tại có nhiều như vậy Thiên Tôn, ngươi có thể hay không thiết kế g·iết Nhị công tử?"  
  
  
  
Vân Thiên Tôn lông mày giơ lên, nhìn thẳng đôi mắt của hắn, trầm giọng nói: "Thiết kế trừ Thái Đế, ta hiến tế trăm vạn Tạo Vật Chủ, lúc này mới đem Thái Đế chém g·iết. Lãng Uyển đến nay hận ta tâm ngoan thủ lạt. Thiết kế trừ Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ, ta không tiếc đem Thiên Minh một nửa lực lượng giao cho Hạo Thiên Tôn, đến mức về sau Thiên Minh phân liệt, ảnh hưởng hậu thế mấy chục vạn năm. Ta vì đạt được thành mục đích, không từ thủ đoạn, ngươi khẳng định muốn ta kế g·iết Nhị công tử? Ngươi muốn hi sinh bao nhiêu người?"  
  
Tần Mục khóe mắt nhảy lên.  
  
Vân Thiên Tôn trên thần đài tiêu điều nói: "Mục Thiên Tôn, ngươi dù sao không phải ta, cũng không phải một đời Thiên Đế. Tiêu Hán Thiên Đình Vân Thiên Đế, là có thể hi sinh hết thảy, hi sinh bên người tất cả mọi người, bao quát chính ta, cũng muốn đạt thành mục đích! Mà ngươi không phải người như ta."  
  
Hắn lộ ra dáng tươi cười nói: "Cho nên ngươi là Mục Thiên Tôn, không phải Mục Thiên Đế. Như thế nào diệt trừ Nhị công tử, ta đến nghĩ biện pháp, ngươi không cần phí tâm."  
  
Tần Mục đứng dậy nói: "Ngươi nghĩ ra biện pháp đằng sau, nhất định phải nói cho, không thể tự tiện hành động!"  
  
Vân Thiên Tôn mỉm cười nói: "Ngươi đại khái có thể yên tâm."  
  
Tần Mục thật sâu liếc hắn một cái, quay người đi xuống Đại La Thiên.  
  
Thiên Đình trận doanh, Thiên Đế biệt cung.  
  
Hạo Thiên Đế rốt cục vẫn là nhịn không được, lấy tay tu luyện Quy Khư Chi Kính pháp môn.  
  
"Còn xin đạo huynh làm hộ pháp cho ta."  
  
Hạo Thiên Đế dù sao cẩn thận, mời đến Linh Quan điện chủ, Linh Quan điện chủ trầm giọng nói: "Bệ hạ yên tâm. Ngươi là lo lắng Thất công tử thừa cơ đánh lén sao? Có ta ở đây, hắn không cách nào g·iết tiến đến."  
  
Hạo Thiên Đế lắc đầu nói: "Ta lo lắng cũng không phải là Mục Thiên Tôn. Ta lo lắng chính là thái thượng hoàng cùng mẫu hậu."  
  
Linh Quan điện chủ nao nao, thản nhiên nói: "Các ngươi kỷ thứ 17 sinh linh, không khỏi quá dơ bẩn một chút, ngay cả người một nhà cũng cần phòng bị. Ngươi yên tâm, bọn hắn không dám làm càn."  
  
Hắn tĩnh tọa xuống tới, Hạo Thiên Đế cũng yên lòng, lập tức lấy tay tu luyện Quy Khư Chi Kính, tan đi chính mình Quy Khư chi thể tu vi.  
  
"Nguyên Mẫu" truyền thụ cho hắn Quy Khư Chi Kính, tu luyện vậy mà ngoài dự liệu thuận lợi, Hạo Thiên Đế Quy Khư chi thể tu vi cũng là không gì sánh được hùng hậu, có thể nói là đứng đầu nhất Thiên Tôn, đợi một thân tu vi toàn bộ hóa đi, Linh Thai thần tàng cũng theo đó c·hôn v·ùi, chỉ còn lại có trong Quy Khư một mảnh Hỗn Độn Trì!  
  
Hỗn Độn Trì như là gương sáng, Hạo Thiên Đế vận dụng đạo tâm của mình, hướng Hỗn Độn Trì nhìn lại.  
  
Vừa xem xét này, trên Hỗn Độn Trì trong Đại Uyên, chiếu rọi ra một khuôn mặt khác.  
  
Hạo Thiên Đế trong đầu ầm vang: "Trúng kế! Truyền thụ cho ta Quy Khư Chi Kính, cũng không phải là mẫu hậu, mà là Đế Hậu nương nương!"  
  
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên trong đầu ngơ ngơ ngác ngác!  
  
Hạo Thiên Đế quyết định thật nhanh, thôi động chính mình Tiên Thiên Nhất Khí chi đạo, sau đầu dựng thẳng lên Vạn Đạo Thiên Luân, tử thủ đạo tâm, nhưng mà một cỗ ý thức khác trùng trùng điệp điệp mà đến, dễ như trở bàn tay, trực tiếp đem hắn Quy Khư chi thể ý thức hoàn toàn xóa đi, thay vào đó!  
  
Hạo Thiên Đế đạo thụ bay tới, sừng sững tại sau lưng, đạo hoa nở rộ, bá bá bá từng đạo quang mang chiếu xạ tại trong đầu óc của hắn.  
  
Linh Quan điện chủ cũng phát giác được không ổn, vội vàng đứng dậy hướng Hạo Thiên Đế nhìn lại, đã thấy Hạo Thiên Đế đột nhiên dung mạo biến hóa, bộ ngực hở ra, tại trong chớp mắt biến thành một nữ tử dung mạo tú lệ!  
  
Linh Quan điện chủ đang muốn xuất thủ, nhìn thấy nữ tử này, không khỏi dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng quỳ một chân trên đất: "Linh Quan, bái kiến Nhị công tử!"