Khám phá thêm
Tỏi
Sách
Trái cây & rau
Chương 1696: Duyên Khang Giang Thánh Vương  
  
"Thanh Đế, ngươi có thể nguyện quy hàng Duyên Khang?"  
  
Giang Bạch Khuê vây khốn Thanh Đế Nguyên Thần, lập tức mở miệng nói: "Ngươi đã suy tàn, không hàng liền c·hết, hàng chính là công thần."  
  
Thanh Đế tại hắn trong Thiên Đình bốn phía du tẩu, ý đồ thoát khốn, quát: "Thái Sơ bệ hạ đối với ta có ơn tri ngộ, đời này khó báo, ta đời này chỉ làm Thái Sơ chi thần, thề sống c·hết không hàng!"  
  
Thanh Đế nhục thân bị Địa Đức Nguyên Quân Công Tôn Yến gắt gao khắc chế, Nguyên Thần chiến lực liền so ra kém nhục thân, rơi vào Giang Bạch Khuê trong Thiên Đình, từ đầu đến cuối không trốn thoát được.  
  
Chỉ gặp Giang Bạch Khuê Thiên Đình cực kỳ cổ quái, không phải bất luận một loại nào Tiên Thiên đại đạo luyện liền Thiên Cung, 36 Thiên Cung này lại là nông lâm ngư nghiệp, thương nhân rèn đúc, đao thương kiếm kích các loại Hậu Thiên chi đạo tạo thành!  
  
Giang Bạch Khuê đi con đường, hiển nhiên là lấy lực thành đạo, nhưng là lại cùng kinh điển lấy lực thành đạo khác biệt.  
  
Kinh điển lấy lực thành đạo, là như Hạo Thiên Đế, Thái Sơ bọn người như vậy, tu luyện Tiên Thiên chi đạo, luyện liền Thiên Cung, bảo điện, leo lên Lăng Tiêu, ngồi lên đế tọa, lạc ấn chung cực hư không, lực thành Đại La.  
  
Mà Giang Bạch Khuê con đường lại là Hậu Thiên đại đạo cùng Tiên Thiên đại đạo hỗ trợ lẫn nhau, 36 Thiên Cung là Hậu Thiên chi đạo, 72 bảo điện là Tiên Thiên chi đạo, mà lại hoàn chỉnh đầy đủ.  
  
Những đại đạo này, hắn lúc trước tuy có gặp qua, nhưng là tu luyện tới cao thâm như vậy cảnh giới, hắn nhưng chưa từng thấy qua!  
  
Vô luận hắn từ nơi nào trốn, đều không thể có thể chạy thoát được!  
  
Giang Bạch Khuê Hậu Thiên đại đạo cùng Tiên Thiên đại đạo, tổng cộng có 108 loại, 108 bộ Đế Tọa cấp bậc công pháp, Tiên Thiên công pháp ngược lại cũng dễ nói, dù sao từ Long Hán đến nay, tài trí hơn người hạng người tu luyện phần lớn đều là Tiên Thiên đại đạo, tu thành Đế Tọa không phải số ít.  
  
Từ Long Hán đến bây giờ, tích lũy được Tiên Thiên Đế tòa công pháp không có 1000 cũng có 800, gom góp 72 bảo điện không khó lắm.  
  
Nhưng là Hậu Thiên Đế Tọa công pháp vậy liền càng ngày càng ít, từ xưa đến nay, Hậu Thiên chi đạo tu thành Đế Tọa, lại danh dương thiên hạ, Thanh Đế chỉ biết là Khai Hoàng một người mà thôi.  
  
Cho dù là thanh danh hiển hách Mục Thiên Tôn, tu luyện cũng không phải tất cả đều là Hậu Thiên chi đạo, mà lại cũng chưa từng tu luyện tới Đế Tọa cảnh giới.  
  
Mà Giang Bạch Khuê Thiên Cung, lại là Hậu Thiên chi đạo hình thành Thiên Cung, 36 Thiên Cung, 36 loại Hậu Thiên Đế Tọa công pháp, muốn thành đạo, độ khó độ cao, không cách nào tưởng tượng!  
  
Nhưng Giang Bạch Khuê cũng đã đem con đường này đi thông, bây giờ đã tu luyện tới Ngọc Kinh cảnh giới.  
  
Hắn Ngọc Kinh thành, cùng với những cái khác bất luận người nào Ngọc Kinh thành đều không giống nhau, Thanh Đế căn bản chưa từng thấy qua, vô luận hắn xông đến nơi nào, đều sẽ bị Giang Bạch Khuê bức về!  
  
Giang Bạch Khuê sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Thanh Đế muốn lấy thân báo chủ, trung can nghĩa đảm, như vậy ta thành toàn ngươi chính là."  
  
Hắn đột nhiên triệt hồi chính mình 36 Thiên Cung 72 bảo điện, Thanh Đế Nguyên Thần áp lực nhẹ đi, đang muốn đào thoát, đã thấy Duyên Khang Vệ quốc công, Thái Sơn Vương, Thiên Sách thượng tướng bọn người suất lĩnh đại quân, đem hắn bao quanh vây khốn!  
  
Ba đường Duyên Khang đại quân này trận thế trải rộng ra, trận đồ tế lên, đem hắn tính cả hắn đã mộc hóa nhục thân khóa lại, ra sức đánh tới.  
  
Giang Bạch Khuê trầm giọng nói: "Vây mà không diệt, dẫn Đông Thiên đại quân xuất quan tới cứu."  
  
  
  
Thanh Đế trong lòng một mảnh lạnh buốt, vây mà không diệt, đây là muốn đem hắn Đông Thiên 60 lộ quân hầu hết thảy dẫn xuất, loạn Đông Thiên trận doanh trận thế, ép Đông Thiên đại quân quân tâm!  
  
Bất luận cái gì một đạo đại quân xuất quan đến đây nghĩ cách cứu viện, tất nhiên sẽ đâm đầu thẳng vào Giang Bạch Khuê bố trí tới bẫy rập, gặp phải sẽ là một trận trận tiêu diệt!  
  
Bị Giang Bạch Khuê suất lĩnh Duyên Khang q·uân đ·ội dùng khoẻ ứng mệt, nhất cử tiêu diệt!  
  
Mà hắn, thì trở thành Giang Bạch Khuê tiêu diệt Đông Thiên mấy trăm vạn Thần Ma mồi nhử!  
  
"Đông Thiên quân hầu, nhất định phải giữ vững trận doanh, quyết không thể tới cứu ta!"  
  
Hắn đem hết khả năng, ý đồ phá vỡ vây khốn, nhưng mà thương thế trên người lại càng ngày càng nhiều. Hắn biết đây là Giang Bạch Khuê cố ý hành động, lấy hắn người chủ tướng này tính mệnh, đổi lấy phá Đông Thiên đại quân cơ hội.  
  
Nhưng mà hắn lại không cách nào đào thoát.  
  
"Duyên Khang quốc sư, ta phải c·hết."  
  
Đông Đế Thanh Long bị rất nhiều tướng sĩ giơ lên tới, hắn đánh với Thanh Đế một trận, dầu hết đèn tắt, sắp hồn phi phách tán, hơi thở mong manh nói: "Ta xem như lập công a? Mục Thiên Tôn hắn sẽ phục sinh ta a. . ."  
  
Trong mắt của hắn tràn ngập vẻ ước ao.  
  
Giang Bạch Khuê lắc đầu nói: "Đông Đế, ngươi còn không thể c·hết. Xin mời Dược Vương!"  
  
Một cái trung niên Dược sư suất lĩnh mấy cái tuổi trẻ Dược sư đi tới, kiểm tra Đông Đế thương thế nói: "Chỉ cần một hơi liền có thể cứu sống, đem con ngựa kia dắt tới."  
  
Chỉ gặp có tướng sĩ dắt tới thớt Long Mã kia, Long Mã kia vậy mà không có c·hết tại Đông Đế cùng Thanh Đế trong trận chiến ấy, mà là cùng Thanh Đế chỗ cưỡi con rồng kia cùng một chỗ chạy ra ngoài.  
  
Đông Đế cùng Thanh Đế chi chiến, hai người đều g·iết đỏ cả mắt, cận chiến giao phong thời điểm chỗ nào còn có thể lo lắng tọa kỵ? Ngược lại bị bọn chúng đào thoát.  
  
Người dược sư kia vươn tay, nhẹ nhàng vân vê, đem Đông Đế Thanh Long đạo long khí kia từ Long Mã thể nội vê ra, Long Mã kia bị rút ra long khí, lập tức lại biến trở về ngựa già đỏ thẫm, gầy trơ cả xương, một đường t·iêu c·hảy.  
  
Người dược sư kia đem đạo long khí này đưa vào Đông Đế Thanh Long thể nội, để thương thế của hắn hơi khá hơn một chút, mấy vị Dược sư tiến lên, phi tốc vì Đông Đế trị liệu.  
  
Đông Đế không c·hết được, nhưng thương thế thực sự quá nặng, một thân tu vi còn thừa không có mấy, Duyên Khang trong quân những Dược sư kia hạ dược quá mạnh, để hắn đau đến c·hết đi sống lại, tê thanh nói: "Ngươi còn không bằng để cho ta c·hết rồi, lại phục sinh ta tới thống khoái!"  
  
"Trên đời này người nắm giữ phục sinh pháp thuật, có thể đếm được trên đầu ngón tay, ta mặc dù là một trong số đó, nhưng không có pháp lực mạnh mẽ như vậy có thể phục sinh các hạ."  
  
Giang Bạch Khuê không nhanh không chậm nói: "Phục sinh ngươi tốn thời gian quá lâu, ta cũng không có nhiều thời giờ như vậy hao tổn ở trên thân Đông Đế. Ngươi bộ thân thể này, chính là Duyên Khang mạnh nhất Thiên Công luyện chế mà thành, Đông Đế Thần khí chỉ lần này một cái, cũng gãy tổn hại không được. Ta còn cần ngươi, ngươi có tác dụng lớn, có thể tận phá Đông Thiên, cho nên ngươi vô luận như thế nào đều c·hết không được."  
  
Mấy vị Dược sư trong quân kia không ngừng vì hắn chẩn trị, Đông Đế chỉ cảm thấy chính mình trên hồn phách thương thế cũng đang không ngừng phục hồi như cũ, nhưng là thực sự quá đau, lúc này cắn chặt miệng đầy răng nát cưỡng ép nhẫn nại.  
  
Ánh mắt của hắn rơi vào Dược sư trung niên kia trên mặt, nao nao, chỉ thấy người này dị thường tuấn mỹ, chính là nổi bật hùng nam tử, có vô song dung mạo. Nhưng chính là người này, hạ dược quá mạnh, để hắn sống không bằng c·hết!  
  
  
  
  
  
Người dược sư kia mỉm cười, để Đông Đế lập tức tự ti mặc cảm nói: "Tàn Lão thôn Dược sư, người xưng Ngọc Diện Độc Vương. Quốc sư, con rồng này thương thế đã không quan trọng, ta những đệ tử này có thể ứng phó. Những chiến trường khác còn cần ta."  
  
Quốc sư Giang Bạch Khuê không dám thất lễ, khom người nói: "Sư thúc đi thong thả."  
  
Người dược sư kia phiêu nhiên mà đi.  
  
"Người này là Mục Thiên Tôn chín vị sư phụ một trong."  
  
Giang Bạch Khuê ánh mắt nhìn về phía Đông Thiên trận doanh, hướng Đông Đế nói: "Bởi vậy ta gọi hắn là sư thúc. Đông Đế ngươi cũng đã biết ta muôn vàn tính toán, vì sao không để cho ngươi c·hết?"  
  
Đông Đế nhịn xuống đau nhức kịch liệt nói: "Đông Cực Thiên tổ địa, Vạn Long sào! Còn có, trong Đông Thiên trận doanh, ta Đông Cực Thiên Thần Long!"  
  
Giang Bạch Khuê cười nói: "Có thể sống đến bây giờ Cổ Thần, đều không phải là quá ngu. Vệ quốc công, để Thanh Đế thương thế nặng hơn nữa một chút!"  
  
Trong Đông Thiên trận doanh, 60 lộ quân hầu tập hợp một chỗ, Thiên Giang, Đông Hàm, Tây Hàm, Thiên Phúc, Kỵ Quan, Xa Kỵ, Trận Xa mấy người các lộ đại quân thủ lĩnh, phần lớn là Cổ Thần cùng Bán Thần, lấy Đông Thiên tinh đấu tinh tú mệnh danh, là phong hầu tồn tại, từng cái vô cùng cường đại.  
  
Các lộ chư hầu sứt đầu mẻ trán, chính đang thương nghị như thế nào nghĩ cách cứu viện Thanh Đế, đột nhiên trong Đông Hàm tinh tú bốn tôn Cổ Thần đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Thanh Đế chính là chủ tướng, thương lính như con mình, hắn thân hãm trùng vây, há có thể không cứu? Các ngươi không cứu, chúng ta đi cứu!" Nói đi, bốn tôn Cổ Thần điểm đủ đại quân, chuẩn bị tốt các loại Thần Binh trọng khí, g·iết ra thành đi!  
  
Mặt khác chư hầu bởi vì Thanh Đế thật lâu không muốn xuất chiến, cũng có lời oán thán, bởi vậy không có ngăn cản.  
  
Giang Bạch Khuê nhìn thấy Đông Thiên trận doanh môn hộ mở rộng, có bốn lộ đại quân đánh tới, không nhanh không chậm nói: "Thanh Đế thương lính như con mình, đối đãi dưới trướng hắn tướng sĩ vô cùng tốt, tướng thần tình cảm thâm hậu, hắn bị khốn trụ, hắn tướng sĩ tất nhiên sẽ trái với mệnh lệnh của hắn, liều mình tới cứu."  
  
Đông Đế chịu đựng đau xót nói: "Duyên Khang q·uân đ·ội quá ít, rất khó đem Đông Thiên Thần Ma đại quân chém g·iết sạch sành sanh."  
  
Giang Bạch Khuê sắc mặt lạnh nhạt, nhìn xem Đông Hàm bốn đường Thần Ma hướng bên này đánh tới nói: "Duyên Khang binh lực thực sự quá ít, ta mặc dù là Duyên Khang chí cao trí tuệ, nhưng muốn diệt Đông Thiên chỉ sợ tử thương thảm trọng, bởi vậy không thể không toàn lực hành động. Xuất binh, nghênh chiến, vây mà không diệt!"  
  
Hắn ra lệnh một tiếng, trên bầu trời lập tức có một đường Duyên Khang đại quân g·iết ra, lâu thuyền đại hạm nghênh tiếp Đông Hàm bốn đường Thần Ma.  
  
Cùng lúc đó, Đông Hàm bốn đường Thần Ma đại quân chỗ dưới mặt biển sóng cả mãnh liệt, từng chiếc đáy nước chiến hạm vọt ra khỏi mặt nước!  
  
Hai lộ đại quân một cái ở trên, một cái ở dưới, trận đồ tế lên, trận pháp vận chuyển, đem bốn lộ quân hầu vây khốn, trong lúc nhất thời đao quang kiếm ảnh, huyết nhục vẩy ra!  
  
Giang Bạch Khuê trong mắt thần quang mờ mịt, trong phút chốc liền phán định Đông Hàm bốn lộ quân hầu trận pháp biến hóa, không ngừng điều chỉnh Duyên Khang hai lộ đại quân trận thế.  
  
Hắn Tam Nguyên Thần Hội Quyết điều hành toàn bộ chiến trường, thống đạt chiến trường bất kỳ một cái nào nhỏ xíu nơi hẻo lánh, trí tuệ độ cao khiến cho người Đông Đế cũng quên đi đau đớn, nhìn xem hắn ánh mắt tràn đầy sợ hãi.  
  
"Thần Ma!"  
  
Đông Đế khó mà áp chế sợ hãi trong lòng, chỉ cảm thấy Giang Bạch Khuê trong ánh mắt chỉ có thuần túy nhất lý, loại lý này, cũng không phải là lý trí, mà là lý trong đạo lý, để hắn không rét mà run, thất thanh nói: "Giang Bạch Khuê, ngươi là thuần túy nhất Thần Ma, ngươi có được mạnh nhất Thần Ma chi tâm!"  
  
  
  
"Ngươi xưng đạo tâm của ta là Thần Ma. Ta xưng loại đạo này tâm là nội thánh."  
  
Giang Bạch Khuê sắc mặt lạnh nhạt: "Thánh có sở sinh, vương có sở thành, đều là nguyên tại một. Nội thánh ngoại vương chi đạo, xem xét chúng sinh chi ám mà bất minh, minh ta thân chi úc mà không phát, xem người trong thiên hạ, tất cả vì đó sở dục chỗ nào, lấy tự mình phương. Tồn thiên lý, khống người muốn, đây cũng là ta Thánh Nhân chi đạo. Bây giờ, ta đã gần như đạo của ta."  
  
Đông Đế thân thể run rẩy, sợ hãi trong lòng càng ngày càng mạnh. Giang Bạch Khuê nói hắn đạo là nội thánh ngoại vương chi đạo, nhưng là theo Đông Đế đây chính là Thần Ma đạo tâm!  
  
Trong đạo tâm Thần Ma cùng tồn tại, vô luận là Đạo, Thiên, Lý, Nhân, Dục, Thuật, Pháp, Trận hết thảy nắm giữ nơi tay Thần Ma chi tâm!  
  
Trong chiến trường vô luận địch ta, tất cả mọi người thiên lý nhân dục đều ở trong lòng bàn tay của hắn, người như vậy, là Thánh Nhân chi tâm hay là Thần Ma chi tâm, hắn rất là hoài nghi!  
  
Thậm chí, thớt ngựa già đỏ thẫm kia, cũng tại trong tính toán của Giang Bạch Khuê, chính là ngựa già thể nội đạo long khí kia kéo lại được Đông Đế một hơi, không để cho hắn m·ất m·ạng!  
  
Thiên lý nhân dục, đều nắm trong tay, nhân vật như vậy sao mà đáng sợ?  
  
"Tiều phu Văn Thiên Các chưa từng làm được sự tình, ở trên người hắn làm được, hắn so Văn Thiên Các càng thêm đáng sợ! Người như vậy, không hổ là chí cao trí tuệ!"  
  
Đông Đế rùng mình một cái: "Hắn là Thánh Vương, Duyên Khang Giang Thánh Vương!"  
  
Đông Hàm bốn đường Thần Ma bị nhốt, tướng sĩ không ngừng t·ử v·ong, Giang Bạch Khuê khống chế hai lộ đại quân không ngừng từng bước xâm chiếm, lấy cái giá thấp nhất từng bước xâm chiếm bốn đường Thần Ma đại quân này sinh lực, nhưng là vây mà không diệt.  
  
Thanh Đế thấy thế, tê thanh nói: "Không cần cứu ta! Tử thủ trận doanh!"  
  
Thanh âm của hắn căn bản là không có cách truyền ra, vậy mà lúc này lại có một loạt Duyên Khang Thần Nhân vượt qua đám người ra, trong miệng phát ra thanh âm vậy mà cùng hắn thanh âm giống nhau như đúc: "Không cần cứu ta! Nghĩ cách cứu viện Đông Hàm!"  
  
Mấy Thần Ma này bất quá là c·ướp gà trộm chó chi đồ, giỏi về bắt chước người khác thanh âm, nhưng mà lại để Thanh Đế trong lòng một mảnh lạnh buốt.  
  
Thanh âm này truyền đến Đông Thiên trận doanh, tất nhiên sẽ dẫn xuất càng nhiều Đông Thiên tướng sĩ!  
  
Những tướng sĩ này xuất quan, khẳng định sẽ rơi vào Giang Bạch Khuê mai phục!  
  
Thanh Đế ra sức chém g·iết, nghiêm nghị nói: "Đó cũng không phải là mệnh lệnh của ta! Đừng ra thành!"  
  
Mấy hạng người c·ướp gà trộm chó kia đồng thời cao giọng nói: "Nghe ta hiệu lệnh! Tây Hàm, Thiên Phúc xuất chinh!"  
  
Thanh Đế một trái tim trầm xuống, chỉ gặp Tây Hàm bốn bộ, Thiên Phúc hai bộ, từ trong Đông Thiên đại doanh g·iết ra, đến đây cứu Đông Hàm bốn bộ Thần Ma.  
  
Giang Bạch Khuê đột nhiên điều động trận pháp, lúc trước hắn chỉ là lấy nhỏ nhất đại giới tiêu diệt Đông Hàm bốn bộ Thần Ma sinh lực, mà bây giờ thì trực tiếp hóa thành uy lực mạnh nhất sát trận!  
  
Cùng lúc đó, lại có một đường Duyên Khang đại quân g·iết ra, như là một thanh đao nhọn hung hăng cắm vào trong Đông Hàm bốn bộ Thần Ma đại quân, vây quét, biến thành một trận tiêu diệt chiến!  
  
Tại Tây Hàm bốn bộ Thiên Phúc hai bộ còn chưa tới kịp trùng sát đi lên trước đó, Đông Hàm bốn bộ Thần Ma cũng đã bị diệt diệt hơn phân nửa, còn lại tàn quân bị xua đuổi lấy phóng tới Tây Hàm cùng Thiên Phúc sáu bộ đại quân, trong lúc nhất thời Tây Hàm Thiên Phúc sáu bộ đại quân trận thế đại loạn!  
  
"Đông Thiên 60 lộ quân hầu, xong. . ."  
  
Đông Đế trong lòng cực kỳ chấn động, lẩm bẩm nói: "Đông Thiên q·uân đ·ội, sẽ hết thảy c·hôn v·ùi ở trong tay của hắn, khó trách Thanh Đế gặp được hắn, sẽ từ đầu đến cuối tử thủ đại doanh, phòng thủ mà không chiến. Bởi vì ở trước mặt Giang Bạch Khuê bất động thì không sao, khẽ động chính là sơ hở trăm chỗ. . ."  
  
—— —— Giang Bạch Khuê nhân vật như vậy, trong hiện thực thật sự có sao? Trạch Trư: Thật có, nhưng là không có như thế thần thoại.