Chương 1697: Lạc tử giữa thiên địa  
  
Chương 1697: Lạc tử giữa thiên địa  
  
"Thanh Đế rất lợi hại, đáng tiếc gặp Giang Bạch Khuê!"  
  
Thanh Đế vẫn tại trong đại quân vây khốn, không ngừng thụ thương, nhưng là Giang Bạch Khuê cũng không hạ lệnh g·iết c·hết hắn, đây mới là chỗ đáng sợ nhất.  
  
Vây điểm đánh viện binh trọng tâm ngay tại ở đánh viện binh, không g·iết Thanh Đế, vì dẫn tới viện quân, dẫn tới Thanh Đế viện quân mà không g·iết, là vì dẫn tới càng nhiều viện quân.  
  
Đây là kỳ.  
  
Càng nhiều viện quân đến, đem nhóm đầu tiên viện quân bằng tốc độ nhanh nhất tiêu tiêu diệt, miễn cho lâm vào vây công, đây là chính.  
  
Tiêu tiêu diệt đợt thứ nhất viện quân, điều chỉnh trận thế đầu nhập càng nhiều binh lực vây khốn đợt thứ hai viện quân, đây cũng là kỳ.  
  
Kỳ chính biến hóa, để thẻ đ·ánh b·ạc trở nên càng lớn, khiến cho địch nhân không cách nào bỏ qua chính mình một phương này sinh lực, từ đó không ngừng giảo sát địch nhân.  
  
Mà đối với chiến trường vận dụng, thiên lý nhân dục khống chế, cực kỳ khảo nghiệm chủ tướng trí tuệ bất kỳ một cái nào phương diện xảy ra sai sót, đều không thể đạt tới hiệu quả dự trù.  
  
Duyên Khang binh lực kém xa Đông Thiên, như thế nào lấy ít thắng nhiều, mà không đến mức bị địch nhân ưu thế binh lực thôn phệ, càng là một khảo nghiệm lớn lao.  
  
Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê, đã xuất thần nhập hóa, trên chiến trường lại vô địch thủ.  
  
Theo Đông Thiên Thiên Giang, Xa Kỵ, Trận Xa các loại bộ đầu nhập chiến trường, Thanh Đế trong lòng càng là một mảnh lạnh buốt, Đông Thiên 60 lộ quân hầu liên luỵ vào Thần Ma càng ngày càng nhiều, liền càng ngày càng khó lấy dứt bỏ.  
  
Lớn như vậy binh lực nếu rơi vào tay Duyên Khang hoàn toàn nuốt mất, diệt trừ, đổi lại bất kỳ một cái nào tướng lĩnh đều không thể tiếp nhận!  
  
Bây giờ đã không phải là đem hắn vây mà không diệt vấn đề, dù là Giang Bạch Khuê lập tức thả hắn, Đông Thiên đại quân cũng không có khả năng rút lui chiến trường!  
  
"Đông Đế thương thế cũng đã không có đáng ngại a?"  
  
Quốc sư Giang Bạch Khuê đi vào Đông Đế bên người nói: "Hiện tại các hạ có thể tỉnh lại Vạn Long sào, tỉnh lại nhục thân của mình cùng Đông Cực Thiên Thần Long."  
  
Đông Đế đứng dậy, cười ha ha nói: "Giang Bạch Khuê, các hạ quả thật tâm ngoan thủ lạt!"  
  
Hắn hét dài một tiếng, khí huyết cuồng bạo, mà xa tại đối diện trong Đông Thiên trận doanh, Thanh Long nhục thân không đầu đột nhiên kịch liệt chấn động, Đằng Long giơ vuốt, chụp vào Vạn Long sào!  
  
Vạn Long sào chính là hắn thánh địa, hắn chính là xuất sinh từ nơi đó, Vạn Long sào này uy lực không kém hơn Nam Đế đạo hỏa tổ địa!  
  
Đạo hỏa tổ địa uy năng đáng sợ đến cực điểm, có thể vặn vẹo thời không, nhất trọng đạo hỏa nhất trọng thiên, toàn bộ vũ trụ phảng phất đều ở tổ địa trong đạo hỏa.  
  
  
  
Vạn Long sào tổ địa không có đạo hỏa tổ địa mạnh mẽ như vậy uy lực, nhưng toà này lấy khí huyết tăng trưởng, khi trong Vạn Long sào khí huyết bộc phát thời điểm, trong Đông Thiên trận doanh tất cả Thần Long khí huyết đều tại cơ hồ giống như cuồng bạo tăng lên!  
  
Những Thần Long kia là Đông Cực Thiên Thần Long, đều là Đông Đế Thanh Long hậu thế, đạt được Vạn Long sào khí huyết gia trì, lập tức nhục thân không ngừng hở ra, đem trên người Khổn Long Tác đứt đoạn!  
  
Đông Cực Thiên Thần Long chỉ là b·ị c·hém đầu một bộ phận, còn thừa lại đến hàng vạn mà tính Thần Long ở trong quân làm nô lệ, giờ phút này chút Thần Long nhao nhao thoát khốn, nanh vuốt dữ tợn, tiếng long ngâm từ trong Đông Thiên đại doanh không ngừng truyền đến.  
  
Đông Đế trường ngâm không dứt, những Thần Long kia thực lực bạo tăng, nhào về phía trong Đông Thiên đại doanh mặt khác các lộ đại quân, trong lúc nhất thời trong Đông Thiên đại doanh hỗn loạn tưng bừng, huyết nhục văng tung tóe.  
  
Cùng lúc đó, Giang Bạch Khuê hạ lệnh toàn quân xuất kích, phi hành ở trên bầu trời lâu thuyền đại hạm khoảng cách Đông Thiên đại doanh còn có ngàn dặm, liền gặp pháo quang vạch phá mặt biển, đánh phía đại doanh cửa thành, đem cửa thành oanh mở.  
  
Vô số Thần Ma chân đạp mặt biển, phóng tới Đông Thiên đại doanh, từng tòa Thần khí hạng nặng uy năng bị kích phát, Xạ Nhật Thần Pháo bị thôi động, các loại sát trận sát khí ngút trời mà lên, quấy phong vân!  
  
Cùng một thời gian, không biết bao nhiêu Thần Ma từ đáy biển sờ đến đại doanh phía dưới, phá vỡ đại doanh nền tảng g·iết vào trong thành, trong biển lại có hất lên áo giáp Đại Côn nhảy ra mặt nước, phi hành trên không trung, mỗi một đầu Đại Côn trên lưng đứng đấy hơn mười vị Thần Ma, đẩy ra Kiếm Lâu, trong lầu Kiếm Hoàn trút xuống như mưa.  
  
Nhưng vào lúc này, Địa Đức Nguyên Quân Công Tôn Yến phi thân mà đi, hướng Đông Thiên đại doanh đi đến.  
  
Phía trước trên mặt biển, lập tức vô số chồi non từ trong đại doanh mọc ra, cành tung bay, đem đếm không hết Đông Thiên tướng sĩ khóa lại!  
  
Nguyên bản, Đông Thiên tướng sĩ chỉ cần có thể kết thành trận pháp trận thế, còn có thể cùng Địa Đức Nguyên Quân chống lại.  
  
Địa Đức Nguyên Quân tuy là Địa Mẫu Nguyên Quân chi nữ, nhưng nàng thực lực tu vi, chỉ là tương đương với tu thành vài chục tòa Thiên Cung Đế Tọa cường giả, còn không gọi được Thiên Tôn. Mà lại Địa Đức Nguyên Quân không có trải qua bao nhiêu chém g·iết, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, muốn áp chế nàng, chỉ cần mấy chục vạn Thần Ma, bố trí xuống nghiêm chỉnh trận pháp, liền có thể cùng nàng giao đấu.  
  
Nhưng là giờ phút này đại quân hỗn loạn tưng bừng, năm bè bảy mảng, lại không người có thể ngăn cản Công Tôn Yến!  
  
Công Tôn Yến lại được xưng làm Tiểu Địa Mẫu, đối mặt ngang nhau cảnh giới tồn tại nàng có thể sẽ không là đối thủ, nhưng là đối mặt năm bè bảy mảng Đông Thiên tướng sĩ, như vậy chính là thiên về một bên đồ sát!  
  
Chỉ gặp nàng thần thông những nơi đi qua, ngay tại trong chém g·iết chiến đấu Đông Thiên tướng sĩ nhao nhao mộc hóa, huyết nhục hóa thành đầu gỗ, biến thành từng tôn mộc điêu!  
  
Công Tôn Yến không cách nào mộc hóa những Thần Ma này Nguyên Thần, nhưng là Nguyên Thần thoát ly nhục thân, còn có thể bao nhiêu chiến lực?  
  
Trong Đông Thiên đại doanh, Đông Thiên tướng sĩ Nguyên Thần bay múa, nhưng mà lập tức liền tại Duyên Khang tướng sĩ cùng Đông Cực Thiên Thần Long công kích đến nhao nhao sụp đổ, tan rã, thậm chí hóa thành Linh Hồn Hắc Sa!  
  
Cuồn cuộn cát đen dọc theo mặt biển phun trào, hướng chảy Thiên Âm giới.  
  
Bị nhốt Thanh Đế thấy thế, không khỏi mất hết can đảm, Giang Bạch Khuê một kích này có thể nói là gãy mất hắn hết thảy hi vọng, Đông Thiên 60 lộ quân hầu, chỉ sợ thất bại thảm hại!  
  
Một chiêu chi kém, đầy bàn đều thua!  
  
  
  
  
  
Đông Thiên Thanh Đế vừa mới nói ra lời này, còn chưa tới kịp nói ra đầu hàng hai chữ, đột nhiên Đông Đế Thanh Long bạo khởi, g·iết vào tam quân trong trận!  
  
Mấy cái lên xuống ở giữa, Đông Đế Thanh Long đem Thanh Đế Nguyên Thần g·iết c·hết!  
  
Đông Đế Thanh Long diện mục dữ tợn hung ác, móng vuốt chế trụ Thanh Đế bản thể, cây cổ thụ kia, há mồm phun ra Thần Hỏa, đem cổ thụ nhóm lửa, để cổ thụ tại trong Thần Hỏa hóa thành tro tàn!  
  
"Thanh Đế, ngươi g·iết ta nhiều như vậy dòng dõi, nhục nhục thân của ta, đoạt ta tổ địa, nô dịch ta hậu đại, ta đưa ngươi nghiền xương thành tro cũng là tiện nghi ngươi!"  
  
Thanh Long há mồm phun ra một cỗ long tức, đem Thanh Đế tro tàn thổi đến đầy trời đều là, hung ác nói: "Đối thủ cũ, lên đường đi!"  
  
Ngay tại vây công Thanh Đế tam lộ đại quân thấy thế, không biết làm sao.  
  
Đông Đế Thanh Long phát tiết lửa giận đằng sau, trong lúc lơ đãng liếc thấy mặt trầm như nước Giang Bạch Khuê, trong lòng không khỏi máy động.  
  
Giang Bạch Khuê sắc mặt càng âm trầm, Đông Đế trong lòng lo sợ.  
  
"Thanh Long Thiên Tôn, ngươi muốn anh dũng chiến tử tại trên Đông Hải này sao?"  
  
Giang Bạch Khuê mặt trầm như nước, không mặn không nhạt nói: "Thanh Đế vốn muốn đầu hàng tại ta, hắn đầu hàng, Đông Thiên đại quân cũng sẽ rơi vào ta khống chế, Duyên Khang tướng sĩ không những không cần tiếp tục cùng Đông Thiên đại quân chém g·iết, ngược lại trống rỗng nhiều một cỗ lớn lao chiến lực. Hiện tại Thanh Đế bị ngươi g·iết c·hết, Đông Thiên các bộ đại quân nhất định thề sống c·hết chống cự, ta Duyên Khang tướng sĩ không biết muốn c·hết bao nhiêu mới có thể đem bọn hắn cầm xuống."  
  
Đông Đế Thanh Long e ngại hắn, còn hơn nhiều e ngại Tần Mục, nghe vậy vội vàng cười làm lành nói: "Thực lực của ta xa mạnh hơn Thanh Đế hoành, ta Đông Cực Thiên Thần Long đại quân, cũng không thể so với Đông Thiên đại quân yếu bao nhiêu. Quốc sư, cùng trọng dụng Thanh Đế, không bằng trọng dụng ta! Thiên kim dễ kiếm lương tướng khó cầu, ta nguyện làm quốc sư dưới trướng một thành viên xông pha chiến đấu lương tướng!"  
  
Giang Bạch Khuê không nói gì.  
  
Đông Đế trong lòng lo sợ, không chỗ ở dò xét khuôn mặt của hắn.  
  
Sau một lúc lâu, Giang Bạch Khuê nói: "Như vậy Đông Đế còn đang chờ cái gì? Còn không xuất chiến?"  
  
Đông Đế Thanh Long rốt cục yên lòng, lập tức g·iết ra, hướng Đông Thiên đại doanh đánh tới, thầm nghĩ: "Hắn xưng ta là Thanh Long Thiên Tôn lúc, chính là tâm động lửa giận cùng sát ý, xưng ta là Đông Đế lúc, liền bỏ đi lửa giận cùng sát ý. Hiện tại xem ra, ta có thể bình an."  
  
Giang Bạch Khuê nhìn xem hắn g·iết vào Đông Thiên đại doanh, tay nắm chặt Thần Kiếm lúc này mới chậm rãi buông ra.  
  
Hắn đốt ngón tay bởi vì dùng quá sức mà có chút trắng bệch.  
  
Thái Sơn Vương, Thiên Sách thượng tướng bọn người đi lên phía trước, Vệ quốc công khom người nói: "Chúc mừng quốc sư thu một thành viên đại tướng!"  
  
Giang Bạch Khuê sắc mặt như không hề bận tâm, nói khẽ: "Ta vừa mới liền kém chút nhịn không được g·iết hắn."  
  
Đám người giật nảy mình, Vệ quốc công đang muốn nói chuyện, nhớ tới chính mình giọng quá lớn, vội vàng im ngay, Thái Sơn Vương nói: "Quốc sư vì sao động sát tâm?"  
  
  
  
"Đông Đế Thanh Long, càng hẳn là được xưng là Thanh Long Thiên Tôn, cùng Thiên Đình Thập Thiên Tôn đều là giống nhau nhân vật. Hắn tồn tại bực này sống sót, tương lai lẫn vào Duyên Khang cao tầng, đánh cắp trái cây, tương lai Duyên Khang nếu như mục nát, chính là xuất hiện ở loại người này trên thân."  
  
Giang Bạch Khuê nói: "Duyên Khang biến pháp, từ Duyên Phong Đế lên, đến nay đã có 260 năm, trải qua Duyên Khang kiếp mà bất diệt, vô số tướng sĩ ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, vì thành lập một thế giới thần vì người dùng, quyền vì dân dùng, để toàn bộ là nhân tài, tận thế gian lớn nhất chi công chính công bằng. Hai ba trăm năm đi tới, nếu như tại thời khắc sống còn, bị Thanh Long Thiên Tôn loại tồn tại này hái trái cây, chẳng phải là lớn nhất bi ai?"  
  
Đám người im lặng.  
  
"Nhưng mà Đông Đế Thanh Long tác dụng lại cực lớn, lực lượng của hắn cực mạnh, Đông Cực Thiên Thần Long cũng nghe hắn điều khiển, trong Chư Thiên Vạn Giới Long tộc vô số, thế lực của hắn cũng là không thể khinh thường. Nếu như hắn trợ trận Duyên Khang, đối với chúng ta tới nói chỗ tốt cũng là cực lớn, có thể cho Duyên Khang c·hết ít rất nhiều người."  
  
Giang Bạch Khuê tiếp tục nói: "Nhưng mà, trong trận chiến này, công lao của hắn cực lớn, lại tuỳ tiện g·iết không được. Giết hắn, Long tộc phản loạn, những Chư Thiên khác bởi vì hắn c·ái c·hết cũng không dám đầu hàng, cái này khiến ta không biết nên như thế nào đối với hắn."  
  
Thái Sơn Vương nói: "Quốc sư không cần lo lắng, đợi cho tương lai chiến sự lắng lại, tìm lý do thanh tẩy hắn là được."  
  
Giang Bạch Khuê nói: "Thành lập bất thế sự nghiệp to lớn đằng sau, thanh tẩy có công chi thần, ắt gặp bêu danh. Bêu danh này, không chỉ có là ta đến cõng, mà lại hoàng đế cũng muốn cõng."  
  
Chúng tướng sĩ lại lần nữa trầm mặc.  
  
Giang Bạch Khuê đem điểm ấy tạp niệm vứt bỏ nói: "Chuyện tương lai, tương lai lại nói! Bây giờ chúng ta trước làm tốt trước mắt sự tình!"  
  
Hắn tự mình suất quân thẳng hướng Đông Thiên đại doanh, xông vào chiến trường.  
  
Trên Vô Ưu Hương Thái Thanh cảnh, Tần Mục cùng Vân Thiên Tôn đánh cờ, nhẹ rơi một con, cười nói: "Đông Thiên đã bình, Hạo Thiên Đế đoạn nó một trảo!"  
  
Tiếng nói của hắn vừa dứt, đột nhiên bầu trời kịch liệt chấn động, Tây Thổ phương hướng, vô biên kim khí bắn ra bốn phía, tựa như một đại cầu màu vàng to lớn, bắn ra không gì sánh được sắc bén quang mang, đem Nguyên giới chiếu sáng hơn phân nửa!  
  
Cùng một thời gian, Bắc Cương Khảm Địa, Huyền Thủy cuồn cuộn, Thiên Hà chuyển hướng, quay chung quanh Khảm Địa quay quanh một vòng, trong băng thiên tuyết địa, một mảnh đầm lầy giáng lâm, vùng đất lạnh ngàn vạn dặm, treo ở Khảm Địa trên không!  
  
Tần Mục cười nói: "Huyền Vũ Nhị Đế đến, Bắc Thiên có thể bình."  
  
"Mục huynh vì sao không nói Tây Đế?"  
  
Vân Thiên Tôn nhìn xem bàn cờ, liếc nhìn hắn một cái nói: "Tây Đế Bạch Hổ, giáng lâm Tây Thổ, Tây Thiên Bạch Đế đích thật là không đối phó được nàng, nhưng Tây Thổ treo cô độc ở bên ngoài. Thiên Đình chỉ cần phái ra một vị Thiên Tôn cấp tồn tại, Tây Thổ tất nhiên bị phá, Tây Đế tất nhiên bị g·iết. Nếu như Nhân Hoàng Tần Vũ không cách nào ngăn trở Nam Thiên bại quân, như vậy ngươi hay là cùng Hạo Thiên Tôn ngang tay, không chiếm được bất luận tiện nghi gì. Mục Thiên Tôn nhưng biết, Thiên Đình có bao nhiêu Thiên Tôn?"  
  
Tần Mục nao nao.  
  
Vân Thiên Tôn nói: "35 tôn."  
  
Tần Mục nhíu lông mày.  
  
"Tổ Đình Ngọc Kinh thành Linh Quan điện chủ, một người liền có thể hóa thành 30 vị đứng đầu nhất Thiên Tôn."  
  
Vân Thiên Tôn rơi xuống một con, thản nhiên nói: "Nhục thể của hắn có thể hóa thành từng tôn có thể so với Thiên Tôn Cổ Thần, mỗi một cái đều thần thông quảng đại. Ván này, ngươi thua."