Chương 1698: Quả nhân  
  
"Linh Quan điện chủ nhục thân quá cổ xưa, nhục thể của hắn từng cái bộ vị đều đã tu thành Cổ Thần, nếu như người như vậy, tại ngươi chiến trường giằng co thời điểm, đột nhiên hóa thành 30 tôn đứng đầu nhất Cổ Thần, g·iết ngươi chủ tướng, ngươi ứng đối ra sao?"  
  
Vân Thiên Tôn vê lên từng mai từng mai bạch tử, không ngừng lạc tử, đem 30 mai bạch tử đánh tới Tần Mục trong ván cờ nói: "30 tôn, thực lực gần như Thiên Công Thổ Bá tồn tại dạng này, đột nhiên xuất hiện tại trong từng chiến trường, đủ để phá vỡ chiến cuộc. Các quân chủ tướng, ai có thể ngăn cản?"  
  
Tần Mục khẽ nhíu mày, nhìn xem ván cờ.  
  
Linh Quan điện chủ tu hành phương thức cực kỳ kỳ lạ, hắn cũng đã nhận ra điểm này, hắn cùng Thương Quân g·iết Linh Quan điện chủ lúc, vị điện chủ này nhục thân mỗi một cái bộ vị, đều giống như một tôn sống sờ sờ Cổ Thần, cho dù bị Thương Quân chém thành mấy chục khối, vẫn như cũ có thể riêng phần mình độc lập tự chủ hành động.  
  
Thương Quân cùng hắn liên thủ, cuối cùng chỉ là hỏng hắn đạo thụ, để hắn không cách nào tại vũ trụ này thành đạo.  
  
Cuối cùng vẫn là Tần Mục thiết kế, lấy vô thượng Kiếm Đạo cùng đạo pháp, phá hắn một viên đạo quả, hỏng đầu của hắn.  
  
Những ngày này, không biết Linh Quan điện chủ có hay không phá giải Kiếm Đạo của hắn lưu lại đạo thương, khôi phục đầu lâu, nghĩ đến coi như có thể phá giải đạo thương, hắn cũng vô pháp đem đầu lâu mới luyện đến cùng ngày xưa một dạng cường hoành trình độ.  
  
"Linh Quan điện chủ còn thừa lại hai viên đạo quả, một đóa đạo hoa, tương đương với ba vị kẻ thành đạo, ba vị kẻ thành đạo thực lực, so ra mà vượt 30 tôn đứng đầu nhất Cổ Thần."  
  
Tần Mục nhìn chằm chằm Vân Thiên Tôn bàn cờ, bọn hắn đánh cờ, không có giăng khắp nơi thẳng tắp, mà là trực tiếp trên không trung lạc tử, kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, ván cờ này giống như là không có quy củ, muốn đánh mấy con liền đánh mấy con.  
  
Tỉ như Vân Thiên Tôn nói Linh Quan điện chủ có thể hóa 30 tôn Thiên Tôn, liền rơi xuống 30 con, trải rộng tại Tần Mục ván cờ tất cả đầu Đại Long đầu rồng hai bên, chuẩn b·ị c·hém đầu rồng.  
  
"Cổ Thần Tứ Đế, không một may mắn thoát khỏi, Vô Ưu Hương Tứ Đại Thiên Sư, Tứ Đại Thiên Vương, toàn bộ c·hặt đ·ầu! Thú giới tân chủ Long Phi, Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê, Thiên Thánh lão giáo chủ Ngụy Tùy Phong, Duyên Phong Đế, Công Tôn Yến, Sơ tổ Nhân Hoàng, Xích Minh Nhị Đế, Thiên Âm nương nương, Tần Phượng Thanh, Thiên Công cùng A Sửu, những thế lực này, đều sẽ theo Linh Quan điện chủ gia nhập chiến cuộc, mà từng cái phá diệt!"  
  
Vân Thiên Tôn lại rơi xuống một con nói: "Mà Hạo Thiên Tôn bên này còn có dư lực, còn có thể phân ra một con rơi vào Tổ Đình Thế Giới Thụ bên cạnh, đánh g·iết Hư Sinh Hoa! Hư Sinh Hoa bị phá, cường giả tiền sử xâm lấn, vô cùng vô tận."  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Hạo Thiên Đế sẽ không như thế làm."  
  
"Nhưng Linh Quan điện chủ sẽ làm như vậy."  
  
Vân Thiên Tôn nói: "Linh Quan điện chủ chính là Tổ Đình Ngọc Kinh thành điện chủ, hắn trợ giúp Hạo Thiên Đế, là vì Tổ Đình Ngọc Kinh thành cân nhắc, thuận tiện Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo giáng lâm. Tại dưới tình huống kẻ thành đạo không cách nào giáng lâm, mở ra đại hắc sơn Thế Giới Thụ thông đạo, để tiền sử người lén qua giáng lâm, thì có thể giúp hắn thành sự."  
  
Tần Mục nói: "Từ Thế Giới Thụ rễ cây lén qua những người kia, cùng Tổ Đình Ngọc Kinh thành những người kia, cũng không phải là một cái thế lực. Giữa hai bên, thậm chí còn có ân oán."  
  
Vân Thiên Tôn nói: "Nhưng là đối với Tổ Đình Ngọc Kinh thành tới nói, những người lén qua này có thể lợi dụng. Những người này xuất hiện, có thể gia tốc Tổ Đình Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo giáng lâm. Mà Hạo Thiên Đế thì tại chờ đợi ngươi đem chiến trường trải rộng ra, để cho mình tất cả địch nhân đều bạo lộ ra, sau đó đưa ngươi một phương này cường giả một mẻ hốt gọn! Bởi vậy Linh Quan điện chủ nước cờ này, hắn nhất định sẽ dùng! Hắn nếu là dùng, tất nhiên là lôi đình một kích, để cho ngươi xử chí không kịp đề phòng!"  
  
  
  
Tần Mục nhìn xem ván cờ, chính mình bày ra Vô Ưu Hương khối này, Nam Hải, Tây Thổ, Bắc Cương, Thú giới cùng Duyên Khang, từng đầu Đại Long đầu rồng đều bị kiềm chế đến sít sao, không có sinh lộ có thể tìm ra.  
  
Thương Quân tuy mạnh, nhưng khó mà hóa thành ba mươi Thiên Tôn cấp tồn tại đi bảo hộ các quân tướng lĩnh.  
  
Tần Mục cũng tương tự không có thủ đoạn này.  
  
Nếu như Hạo Thiên Đế như Vân Thiên Tôn nói, như vậy bố cục, như vậy Duyên Khang cuối cùng đem sẽ chỉ còn lại Tần Mục, Vân Thiên Tôn, U Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn, Lãng Uyển bọn người, lại không cùng Thiên Đình quyết chiến thực lực!  
  
Như thế nào phá cục, thành hắn hiện tại vấn đề khó khăn lớn nhất.  
  
"Ta chiến tuyến phân bố quá xa, Tây Thổ, Bắc Cương, Nam Hải, Nam Thiên, Vô Ưu Hương, lại thêm Tổ Đình Thế Giới Thụ, những chiến tuyến này quá dài, nếu như những chiến tuyến này thu nạp, tiêu diệt nơi đó địch nhân đằng sau, liền co vào đứng lên, chỉ tập trung ở Vô Ưu Hương điểm này."  
  
Tần Mục kích thích ván cờ nói: "Nếu như Linh Quan điện chủ hóa thành từng tôn Cổ Thần tập sát các quân lãnh tụ, chúng ta liền có thể tùy thời trợ giúp, thậm chí có thể bố trí mai phục, đem Linh Quan điện chủ đánh g·iết. Kể từ đó, phải chăng có thể hóa giải cục này?"  
  
Vân Thiên Tôn lắc đầu: "Bây giờ, Cổ Thần Tứ Đế đều đã xuất động, Nam Đế Chu Tước, Bắc Đế Huyền Vũ, Đông Đế Thanh Long, Tây Đế Bạch Hổ, cùng nhau hiện thân. Mà Thú giới Long Hao cũng bị Tiểu Thổ Bá g·iết c·hết, Long Phi thượng vị, đối với Hạo Thiên Đế tới nói, địch nhân đã toàn bộ xuất hiện, đây chính là hắn thu lưới thời cơ tốt nhất."  
  
Tần Mục cái trán toát ra mồ hôi lạnh, phần gáy cũng đều là mồ hôi lạnh, đột nhiên cười nói: "Hạo Thiên Đế hẳn không có cao như vậy trí tuệ a?"  
  
"Liệu địch sẽ khoan hồng."  
  
Vân Thiên Tôn sắc mặt bình tĩnh nói: "Năm đó ta cũng coi là Hạo Thiên Đế không có cao như thế trí tuệ, về sau ta thua rồi. Khinh thường hắn thái tử Tà Vô Kỳ, đ·ã c·hết rất thảm, khinh thường hắn Cổ Thần Thiên Đế, đ·ã c·hết rất thảm, khinh thường hắn ta, đ·ã c·hết cũng rất thảm."  
  
Tần Mục cười ha ha, mồ hôi lại càng ngày càng nhiều.  
  
"Ta có một kế, có thể phá Hạo Thiên Đế bàn cờ này cục."  
  
Vân Thiên Tôn nhìn xem hắn nói: "Ta có thể giúp ngươi ngăn trở Nhị công tử, U Thiên Tôn ngăn trở Hư Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn đi ngăn cản Tổ Thần Vương, Thái Thủy ngăn cản Thái Cực Cổ Thần, Lãng Uyển đi ngăn cản Thái Sơ, Thương Quân đi g·iết Nguyên Mẫu phu nhân. Kể từ đó, Hạo Thiên Đế bên người lại không kẻ thành đạo, lại không trở ngại, ngươi đi g·iết Hạo Thiên Đế, đại cục nhất định!"  
  
Tần Mục nhìn chằm chằm vào hắn, thanh âm khàn khàn: "Khi đó, Hạo Thiên Đế đích thật là c·hết rồi. Nhưng mà Cổ Thần Tứ Đế, Đế Dịch Nguyệt, Điền Thục, Đế Thích Thiên, Thanh Hoàng, tiều phu, nông phu, thư sinh, ngư ông, Long Phi, Giang Bạch Khuê, Ngụy Tùy Phong, Duyên Phong Đế, Công Tôn Yến, Sơ tổ, Xích Hoàng Minh Hoàng, Thiên Âm nương nương, Tần Phượng Thanh, Thiên Công, A Sửu! Hết thảy c·hết!"  
  
Hắn càng nói càng nhanh, cuối cùng lạnh lùng nói: "Lãng Uyển đi g·iết Thái Sơ, kỳ thật cũng là đi chịu c·hết! Lãng Uyển có được trừ ngươi bên ngoài mạnh nhất thần thức, Thái Sơ g·iết nàng, đạt được thần thức của nàng, không thể nói trước liền có thể làm đến Thái Sơ thành đạo, cho nên hắn tất nhiên sẽ đi, mà Lãng Uyển cũng tất nhiên sẽ c·hết! Mà ngươi, cũng đ·ã c·hết! Tràng thắng lợi này, có làm được cái gì?"  
  
"Hữu dụng!"  
  
Vân Thiên Tôn đứng dậy: "Hạo Thiên Đế vừa c·hết, rắn mất đầu! Hư Thiên Tôn, Tổ Thần Vương căn bản không có năng lực khống chế Thiên Đình thế lực khổng lồ, Thiên Đình cũng sẽ không thần phục với Linh Quan điện chủ! Khi đó, bên cạnh ngươi còn có U Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Tôn phụ tá, ngươi còn có Lam Ngự Điền Ngự Thiên Tôn ở bên cạnh, ngươi còn có Thương Quân ở bên, ngươi còn có đánh g·iết Hạo Thiên Đế đằng sau lớn lao danh vọng! Khi đó, Thiên Đình sẽ rơi vào trong tay của ngươi!"  
  
  
  
Hắn phật loạn ván cờ, tiến lên trước một bước: "Mục Thiên Tôn là Truyền Pháp Thiên Tôn, thanh danh của ngươi còn tại Lam Ngự Điền Ngự Thiên Tôn phía trên! Buông ra hết thảy trói buộc Mục Thiên Tôn, chính là vô địch tồn tại, g·iết c·hết Linh Quan điện chủ, g·iết Hư Thiên Tôn Tổ Thần Vương, phóng nhãn vũ trụ càn khôn, lại không địch thủ của ngươi! Trên phế tích, ngươi có thể trùng kiến Duyên Khang, đem thế giới này tạo thành trong tưởng tượng của ngươi bộ dáng!"  
  
Tần Mục chán nản tọa hạ, lắc đầu nói: "Khi đó, ta là quả nhân. . ."  
  
Vân Thiên Tôn lộ ra dáng tươi cười: "Không sai, ngươi khả năng không cách nào phục sinh chúng ta, ngươi có thể sẽ biến thành quả nhân, nhưng là những hi sinh này là đáng giá. Trăm vạn năm đến, chúng ta một mực tại khát vọng một trận chân chính cách mạng, chân chính biến pháp, khát vọng có thể đạt thành tâm nguyện của chúng ta, thực hiện chúng ta khát vọng!"  
  
Hắn không khỏi kích động lên, vây quanh Tần Mục đi tới đi lui, cười vang nói: "Mà ngươi, lại trợ giúp chúng ta thực hiện đây hết thảy! Cho nên, những hi sinh này là đáng giá! Mục Thiên Tôn, ván này, có thể thắng! Chỉ cần ngươi đem chúng ta xem như Duyên Khang biến pháp tế phẩm, có thể thắng!"  
  
"Do dự, liền sẽ bại trận! Hạo Thiên Đế sẽ không cho ngươi do dự cơ hội!"  
  
Hai tay của hắn đặt ở Tần Mục đầu vai, Tần Mục thì ngồi ở chỗ đó đờ đẫn bất động, chỉ nghe hắn sục sôi thanh âm ở bên tai quanh quẩn: "Trăm vạn năm mộng tưởng a, gần trong gang tấc! Mục Thiên Tôn, đừng lại do dự chần chờ! Trận chiến này, chúng ta nguyện ý trở thành ngươi chiến thắng tế phẩm!"  
  
Tần Mục trầm mặc.  
  
"Tây Đế Bạch Hổ, Bắc Đế Huyền Vũ, bọn hắn cùng bọn hắn tổ địa cùng một chỗ giáng lâm, chính là Hạo Thiên Đế lúc động thủ!"  
  
Vân Thiên Tôn dùng sức lắc lư bờ vai của hắn, trầm giọng nói: "Mục huynh, ta đối với Hạo Thiên Đế hiểu rất rõ, hắn chắc chắn sẽ động thủ! Ngươi chần chờ, liền sẽ đầy bàn đều thua! Không cần chần chừ nữa, hạ lệnh động thủ đi!"  
  
Tần Mục nắm chặt nắm đấm, ngửa đầu nhìn xem hắn kích động khuôn mặt, trong bất tri bất giác nước mắt từ hắn gương mặt trượt xuống, làm ướt hoa râm hai bên tóc mai, thanh âm khàn khàn nói: "Vân Thiên Tôn, ngươi là đang buộc ta biến thành một ngươi khác, một Vân Thiên Tôn khác, Vân Thiên Đế! Đây không phải ta à, không phải ta. . ."  
  
"Nhưng chúng ta có thể thắng!"  
  
Vân Thiên Tôn con mắt sáng như tuyết: "Ngươi còn có thể có tốt hơn phá cục biện pháp sao? Ngươi còn có thể có những biện pháp khác ngăn cản Linh Quan điện chủ sao? Quyết định đi Mục Thiên Tôn! Thời gian không đợi ta!"  
  
Tần Mục nhìn chăm chú tản mát trên mặt đất quân cờ.  
  
Người tốt như muốn chiến thắng người xấu, chỉ có so người xấu càng thêm không từ thủ đoạn, nhưng lúc này, người tốt hay là người tốt sao?  
  
Hắn chiến thắng Thập Thiên Tôn, chiến thắng Hạo Thiên Đế, khi đó hắn, là một người cô đơn ngồi tại Thiên Đế trên bảo tọa, là một Thập Thiên Tôn khác a?  
  
Hắn nắm chặt nắm đấm, Duyên Khang biến pháp, còn có ý nghĩa gì?  
  
  
  
Long Hán cách mạng, Xích Minh cách mạng, Thượng Hoàng biến pháp, Khai Hoàng biến pháp, còn có ý nghĩa gì?  
  
Hắn nhìn xem quân cờ, trong thoáng chốc nhìn thấy trên người mình mọc đầy vảy rồng, mọc ra sắc bén nanh vuốt, diện mục dữ tợn.  
  
Tần Mục đứng dậy, đi đến Thái Thanh cảnh Chư Thiên biên giới, nơi đó, Thiên Đình đại quân ngay tại điều động, Thiên Đình đã chuẩn bị kỹ càng mở ra đối với Vô Ưu Hương quyết chiến!  
  
Tần Mục phía sau, Vân Thiên Tôn đi tới, trầm giọng nói: "Mục Thiên Tôn, quyết định xong chưa? Linh Quan điện chủ, hẳn là muốn xuất động!"  
  
Tần Mục thấp giọng nói: "Vân, ngươi nói Hạo Thiên Tôn sẽ cùng Nhị công tử tách ra sao?"  
  
Vân Thiên Tôn giật mình.  
  
Trong Thiên Đình đại doanh, Hạo Thiên Đế nhìn lên, nhìn xem Tây Đế Bạch Hổ cùng Bắc Đế Huyền Vũ Hàng Lâm lúc hình thành dị tượng, mỉm cười.  
  
Phía sau hắn, Linh Quan điện chủ khẽ quát một tiếng, nhục thân đột nhiên chia năm xẻ bảy, rơi xuống đất hóa thành từng tôn hình thái khác nhau Cổ Thần, khí tức vô cùng cường đại!  
  
"Điện chủ, phải làm phiền ngươi." Hạo Thiên Đế cười nói.  
  
Từng tôn Cổ Thần kia đột nhiên hóa thành từng đạo lưu quang, bốn phương tám hướng bay đi!  
  
Duyên Khang cùng Nam Hải mặt biển giáp giới chi địa, có một mảnh Ngọc Nhai sơn mạch, người Duyên Khang ở chỗ này thành lập Ngọc Nhai quan.  
  
Ngọc Nhai quan dốc đứng không gì sánh được, như là một mặt vuông vức bóng loáng vách đá, ngăn trở biển cả sóng tuôn.  
  
Sơ tổ Nhân Hoàng Tần Vũ, suất lĩnh lấy lịch đại Nhân Hoàng thống lĩnh Duyên Khang q·uân đ·ội trú đóng ở Ngọc Nhai quan.  
  
Ngọc Nhai quan trước trên mặt biển, đột nhiên từng khỏa lưu tinh trụy lạc, nhập vào trong biển, nhấc lên ngập trời sóng lớn, sóng biển kết nối thiên khung, gào thét phun trào, hướng Ngọc Nhai quan đánh tới!  
  
Mà tại sóng biển đằng sau, là Thiên Đình Nam Thiên 39 lộ quân hầu tàn quân, đi theo sóng biển phía sau, như là liệt hỏa trải tại trên mặt biển, kỳ thế cuồn cuộn, hướng Ngọc Nhai quan đánh tới!  
  
Trên bầu trời lại có liệt diễm phun trào, vô số hỏa lưu tinh giống như là hạt mưa đồng dạng, kéo lấy thật dài đuôi lửa cùng khói đặc, hướng Ngọc Nhai quan đập tới!  
  
"Thiên Toàn Địa Chuyển Tâm Bất Dịch."  
  
Sơ tổ Nhân Hoàng đứng trên Ngọc Nhai quan, hai tay giao thoa, chậm rãi di động, thần thông bộc phát, lập tức đầy trời hỏa lưu tinh cùng sóng lớn ngập trời đang vặn vẹo trong không gian xoay tròn, hướng về sau di động, phóng tới Nam Thiên các lộ quân hầu tàn quân!  
  
Nam Thiên từng đạo từng đạo tàn binh bại tướng mặc dù bị Nam Đế Chu Tước, Xích Đế Tề Hạ Du bọn người đánh tan, nhưng là trận pháp bất loạn, các quân chủ tướng tu vi rất cao, trận pháp nghiêm chỉnh, lập tức riêng phần mình ra lệnh một tiếng, nhưng thấy trận pháp vận chuyển, sóng lớn bị bổ ra, đầy trời hỏa lưu tinh bị c·hôn v·ùi!  
  
39 lộ quân hầu tướng lĩnh đem người từ vỡ ra sóng lớn ở giữa g·iết ra, cao giọng quát: "Người đến người nào?"  
  
"Khai Hoàng Tần thị, Ngọc Minh Thiên Nhân Hoàng Tần Vũ!"