Chương 1699: Ngọc Nhai quan huyết chiến ( đại chương )  
  
Chương 1699: Ngọc Nhai quan huyết chiến ( đại chương )  
  
"Còn có Nhân Hoàng Tô Mạc Già!" Thôn trưởng ra khỏi hàng theo kiếm không phát, cất cao giọng nói.  
  
Mặt khác Nhân Hoàng nhao nhao xem ra, hâm mộ phi thường, lúc này theo sát tại Sơ tổ đằng sau báo lên danh hào của mình, quả nhiên là uy phong bát diện, ai có thể nghĩ bị Tiểu Tô Tử chiếm được tiên cơ.  
  
Tại hắn đằng sau lại báo ra danh hào của mình, liền giống như là vật làm nền đồng dạng, không có bao nhiêu uy phong.  
  
Thôn trưởng cũng khó tránh khỏi có chút đắc ý, trong lòng cực kỳ sảng khoái: "Những lão gia hỏa này, nhất định ghen ghét muốn c·hết!"  
  
Nhưng vào lúc này, đối diện Thái Tôn Thần Hầu cười ha ha nói: "Nhân Hoàng Tần Vũ, ta là từng nghe nói, năm đó bị Âm Thiên Tử dọa đến tè ra quần, làm đào binh . Còn Nhân Hoàng Tô Mạc Già, chưa nghe nói qua!"  
  
Mặt khác Nhân Hoàng cười ha ha, dương dương đắc ý hướng thôn trưởng nhìn tới.  
  
Thôn trưởng sắc mặt xấu hổ nói: "Chí Nhân vô kỷ, Thần Nhân vô công, Thánh Nhân vô danh. Hắn không biết danh hào của ta bình thường, hôm nay sau trận chiến này, danh hào của ta liền vang dội vô cùng. . ."  
  
Đám người cười vang.  
  
Thôn trưởng sắc mặt đỏ lên, lúng ta lúng túng nói: "Các ngươi bọn lão bất tử này, cuộc chiến hôm nay về sau, ta định sẽ danh dương thiên hạ. . ."  
  
Thái Tôn Thần Hầu cao giọng quát: "Các huynh đệ, thôi động các ngươi Thần Binh, san bằng Ngọc Nhai quan! Chỉ có lên bờ, chúng ta mới có đường sống!"  
  
Hô ——  
  
Ngọc Nhai quan trước, trăm vạn thanh Thần Binh đằng không mà lên, lớn nhỏ không đều, như là che khuất bầu trời đám mây, hướng Ngọc Nhai quan bay tới!  
  
Nam Thiên 39 lộ quân hầu ăn đại bại trận, bị Xích Đế Tề Hạ Du quay giáo một kích, lại bị Xích Hoàng, Minh Hoàng, Yên nhi Nam Đế bọn người suất quân đánh lén, vì đào mệnh, trong quân các loại đồ quân nhu, trọng khí hết thảy vứt bỏ, chỉ để lại riêng phần mình trong tay thần binh lợi khí, quần áo nhẹ bỏ mạng.  
  
Dọc theo con đường này, không biết bao nhiêu đồng liêu bị bọn hắn nhét vào hậu phương đoạn hậu, chạy thoát chỉ có trăm vạn Thần Ma này.  
  
Nhưng dù vậy, cũng so Nhân Hoàng điện suất lĩnh Duyên Khang Thần Nhân nhiều hơn gấp 10 lần!  
  
Mà lại còn sống chạy ra Nam Hải chiến trường, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, một thân bản lĩnh cực cao.  
  
Trăm vạn Thần Binh bay lên không, bắn ra nồng đậm không gì sánh được thần quang, phóng tới Ngọc Nhai quan, hình ảnh này lại là bao la như vậy, nhìn thấy mà giật mình như vậy!  
  
Sơ tổ Nhân Hoàng thân thể chấn động, sau lưng một mảnh Thiên Cung nhảy ra, trên Lăng Tiêu điện, Nguyên Thần của hắn ngồi tại trên đế tọa, bỗng nhiên đứng dậy.  
  
"Nhật Nhiễu Trung Thiên Vạn Cổ Lưu!"  
  
Hắn Đế Tọa cảnh giới pháp lực bộc phát, trùng trùng điệp điệp thần thông hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, đem trăm vạn thần binh lợi khí cuốn lên, quay chung quanh Ngọc Nhai quan gào thét chuyển động, những thần binh lợi khí kia uy năng bộc phát, lại tại trong dòng lũ thần binh lợi khí này lẫn nhau công phạt, bành bành nổ tung!  
  
Sơ tổ Nhân Hoàng thần thông gọi là Thiên Địa Ấn, tu vi của hắn cực kỳ hùng hậu, pháp lực thôi động thần thông, quả nhiên là kinh người không gì sánh được!  
  
Trước Ngọc Nhai quan trăm vạn Nam Thiên Thần Ma kia thấy thế, trong lòng hãi nhiên, nhưng mà lập tức liền có mười cái thân ảnh phóng lên tận trời, hướng đỉnh núi Ngọc Nhai quan Sơ tổ Nhân Hoàng phóng đi.  
  
Bọn hắn sau đầu từng tòa Thiên Cung nhảy ra, rõ ràng là trong Nam Thiên 39 lộ chư hầu Đế Tọa cường giả!  
  
Nam Thiên chư hầu, Đế Tọa cường giả không phải số ít, những tồn tại Đế Tọa cảnh giới này mặc dù có mấy n·gười c·hết tại trong Nam Hải chi chiến, nhưng chiến trường hỗn loạn, Tề Hạ Du, Xích Hoàng, Minh Hoàng, Yên nhi cùng Nam Đế đám người binh lực ít, vì cầu mức độ lớn nhất sát thương địch nhân, lựa chọn là tận khả năng gạt bỏ đối phương sinh lực, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm rơi đối phương quân lực, bởi vậy bị bọn hắn đào thoát.  
  
Những Đế Tọa cường giả này xông lên Ngọc Tỏa quan, hiện tại chính là Sơ tổ Nhân Hoàng suy yếu nhất thời kỳ, hắn đồng thời đối kháng trăm vạn Thần Binh, áp lực cực lớn, lúc này tự thân phòng ngự trống rỗng, bị bọn hắn cận thân vây công mà nói, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt liền mệnh tang tại chỗ!  
  
Sơ tổ Nhân Hoàng nhấc chân trùng điệp giẫm một cái, thần thông biến hóa.  
  
  
  
Thiên Tháp Địa Hãm Bi Thu Phong!  
  
Thần thông của hắn bộc phát, lấy tự thân làm trung tâm, không gian hướng hắn suy sụp hấp dẫn, trăm vạn Thần Binh rách tung toé, điên cuồng hội tụ, kịch liệt v·a c·hạm, ở trước mặt hắn đụng thành một Thần Binh thiết cầu to lớn!  
  
Sơ tổ Nhân Hoàng hai tay nâng Thần Binh thiết cầu này, đón hơn mười vị Đế Tọa cường giả kia đẩy đi!  
  
Thiên Địa ấn pháp trọng thiên thứ 26, Năng Khả Di Sơn Chí Bất Di!  
  
Hắn Đạo cảnh bộc phát, không dời ý chí đều ở trong một kích này!  
  
Hơn mười vị Đế Tọa cường giả kia trong lòng giật mình đồng dạng là Đế Tọa cảnh giới, Sơ tổ Nhân Hoàng một kích này chất chứa Đạo cảnh, so với bọn hắn càng gần như hơn đạo, thần thông uy lực càng mạnh!  
  
"Cũng may nhân số chúng ta nhiều!"  
  
Thái Tôn Thần Hầu chợt quát một tiếng, hơn mười vị Đế Tọa cường giả đồng thời thần thông bộc phát, đánh phía Thần Binh thiết cầu kia!  
  
Song phương pháp lực tăng lên tới cực hạn, thiết cầu khổng lồ do trăm vạn Thần Binh biến thành kia lập tức vặn vẹo, vô số Thần Binh bị lực lượng khổng lồ chấn động đến đánh gãy, vỡ tan, nát đi, nóng chảy!  
  
Oanh!  
  
Thiết cầu bị thần thông uy năng thiêu đến xích hồng, lập tức nổ tung, đầy trời thần kim thần thiết chất lỏng như là một mảnh đại mạc, nằm ngang ở Ngọc Nhai quan.  
  
Hơn mười vị Đế Tọa cường giả tình thế thoáng bị ngăn trở, Sơ tổ Nhân Hoàng lảo đảo lui lại, nhưng vào lúc này một đạo kiếm quang đâm xuyên thần kim chất lỏng biến thành đại mạc, Kiếm Đạo Chư Thiên trải rộng ra!  
  
Bá bá bá, kiếm quang liễm diễm, mang theo kim tương thiết dịch như thủy triều vọt tới, tại trong kiếm quang của hắn một triều không yên tĩnh một triều lại lên!  
  
Thôn trưởng trượng kiếm đi, tu vi của hắn mặc dù không cao, nhưng là Kiếm Đạo tạo nghệ lại là cực cao, vừa ra tay chính là Kiếm Đạo 30 trọng thiên!  
  
Hắn trước kia tại thoái ẩn trước đó, cũng đã là Kiếm Đạo Chân Thần, lấy Thần Kiều cảnh giới có thể đối cứng Nam Thiên Môn cảnh giới Chân Thần mà không bại, Kiếm Đạo càng là Kiếm Đồ mệnh danh, khi đó Đạo cảnh cũng đã là Kiếm Đạo thập trọng thiên.  
  
Những năm này Duyên Khang biến pháp, hắn tại Văn Đạo viện chủ trì, lại lấy được Khai Hoàng ma luyện tôi luyện, một thân Kiếm Đạo tạo nghệ này càng ngày càng cao!  
  
Căn cơ Kiếm Đạo của hắn mặc dù không bằng Khai Hoàng, Tần Mục, Giang Bạch Khuê bực này yêu nghiệt, nhưng càng thật thà.  
  
Hắn Kiếm Đạo 30 trọng thiên thể hiện ra vẻn vẹn kém Sơ tổ chiến lực, quả nhiên là kinh diễm không gì sánh được!  
  
Đợi cho hắn Kiếm Đạo 30 trọng thiên hoàn toàn bày ra thời điểm, nhưng gặp kim tương thiết dịch do trăm vạn Thần Binh biến thành kia, hóa thành tam thập trọng Chư Thiên hình thái, bị đông cứng xuống tới!  
  
Kiếm quang chiếu rọi tại trên 30 trọng thiên kia, vô số tinh mịn không gì sánh được Kiếm Đạo phù văn ở trong Chư Thiên nhảy nhót, như là Kiếm Đạo dấu chạm nổi.  
  
Kiếm Đạo phù văn, là trụ cột nhất kiếm chiêu, chỉ có kiếm thức 20, thức thứ hai mươi chính là Kiếm Vực!  
  
30 trọng thiên, phảng phất một Kiếm Đạo Thần Khí to lớn, lấy mỹ lệ mà tráng lệ tư thái, xuất hiện ở giữa hơn mười vị Đế Tọa cường giả kia.  
  
Những Đế Tọa cường giả này đang tránh né thôn trưởng kiếm quang chờ đến bọn hắn tránh đi thôn trưởng kiếm chiêu đằng sau, lúc này mới thình lình phát hiện chính mình rơi ở trong toà Thần khí to lớn này!  
  
Thôn trưởng quát lớn như sấm, thôi động Kiếm Đạo, nhưng mà toà Thần khí to lớn này lại không nhúc nhích tí nào.  
  
Lịch đại Nhân Hoàng dẫn đầu dưới trướng Duyên Khang tướng sĩ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị nghênh đón vọt tới Nam Thiên đại quân, nhìn thấy thôn trưởng sắc mặt đỏ lên, nhưng không có thôi động 30 trọng thiên Kiếm Đạo Thần Khí kia, vội vàng cao giọng quát: "Tô tiểu tử, còn không thôi động Kiếm Đạo?"  
  
"Ta pháp lực chưa đủ!"  
  
Thôn trưởng cái trán che kín mồ hôi lạnh, thật sự là hắn muốn đem toà Kiếm Đạo Thần Khí này uy lực hoàn toàn thôi động, nhưng mà Thần khí thành tựu, lại không phải pháp lực của hắn có khả năng khống chế được!  
  
Hơn mười vị Nam Thiên Đế Tọa cường giả kia riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra, lập tức hướng 30 trọng thiên Kiếm Đạo Thần Khí bên ngoài phóng đi, ý đồ tại thôn trưởng thôi động Thần khí trước đó đem hắn g·iết c·hết.  
  
  
  
Nhưng vào lúc này, Sơ tổ Nhân Hoàng cất bước tiến lên: "Tô Mạc Già, Nguyên Thần Dẫn!"  
  
Thôn trưởng hiểu ý, Nguyên Thần đằng không mà lên, Sơ tổ Nguyên Thần cũng tại đồng thời bay ra, hai người Nguyên Thần ở giữa không trung giao thoa, nguyên khí hợp dòng, 30 trọng thiên Kiếm Đạo Thần Khí uy lực lập tức bộc phát!  
  
Kiếm Đạo Thần Khí uy lực, so thôn trưởng kiếm chiêu uy lực lớn không biết bao nhiêu, lập tức đem hơn mười vị Nam Thiên Đế Tọa cường giả kia bao quát trong đó, bắn ra Kiếm Đạo tại thời khắc này để Nam Hải trên mặt biển xuất hiện tầng tầng Chư Thiên xoay tròn mỹ lệ cảnh tượng!  
  
Giờ khắc này, Kiếm Đạo hào quang để ngay tại vây quét Nam Thiên còn sót lại tướng sĩ Nam Đế, Tề Hạ Du mấy người cũng thấy nhất thanh nhị sở, không khỏi nhìn quanh.  
  
"Là Khai Hoàng phục sinh sao? Hay là Mục Thiên Tôn xuất thủ?" Tề Hạ Du kinh nghi bất định.  
  
30 trọng thiên Kiếm Đạo Thần Khí đệ nhất trọng thiên uy năng cũng không tính đặc biệt mạnh, nhưng là càng lên cao càng mạnh, có ba vị bị vây ở tầng thứ 30 Nam Thiên Đế Tọa cường giả lập tức bị Kiếm Đạo uy năng thôn phệ, trực tiếp bị cắt đến vỡ nát, nhục thân Nguyên Thần không còn sót lại chút gì!  
  
Mặt khác hơn mười vị Nam Thiên cường giả cưỡng ép vọt ra, nhưng cũng là mình đầy thương tích, thê thảm nhất chính là tầng 29 tầng 28 mấy người, trên thân cơ hồ tìm không thấy một khối hoàn chỉnh huyết nhục.  
  
Liền tại bọn hắn xông ra Kiếm Đạo Thần Khí trong nháy mắt, tòa Kiếm Đạo Thần Khí to lớn vô cùng kia đột nhiên sụp đổ, vỡ thành bột mịn.  
  
Kiếm Đạo Thần Khí dù sao không phải tự mình luyện chế, mà là thôn trưởng Kiếm Đạo tại dưới cơ duyên xảo hợp đem nóng chảy trăm vạn Thần Binh hóa thành Kiếm Đạo Thần Khí, lần này kích phát uy năng đằng sau, cũng vượt qua Thần khí sức thừa nhận, cho nên mới sẽ phá toái.  
  
Bất quá lần này chiến quả cũng là phi phàm.  
  
Cùng lúc đó, Nam Thiên trăm vạn chiến bại Thần Ma xông lên Ngọc Nhai quan, lịch đại Nhân Hoàng suất lĩnh Duyên Khang tướng sĩ, lập tức lâm vào trong tử chiến!  
  
"Chống đỡ!"  
  
Tề Khang Nhân Hoàng cao giọng quát: "Chống đến Nam Đế cùng Tề Hạ Du đến, chính là thắng lợi!"  
  
"Người nào ngăn ta, c·hết!" Nam Thiên tướng sĩ như điên dại đánh tới khiến cho người sợ hãi.  
  
Bọn hắn biết, nếu là bị ngăn cản tại Ngọc Nhai quan, như vậy nghênh đón bọn hắn, tất nhiên là Xích Minh Nhị Hoàng, Xích Đế, Nam Đế đám người truy kích, đến lúc đó, bọn hắn tất cả mọi người sẽ táng thân ở đây.  
  
Chỉ có g·iết ra một đường máu, đột phá Ngọc Nhai quan, mới có thể cùng Thiên Đình đại quân tụ hợp!  
  
Trận c·hiến t·ranh này, quả thực là một trận huyết tương chi chiến, xay thịt chi chiến, cũng là một trận đáng sợ nhất thú bị nhốt chi chiến, Nam Thiên bại quân điên cuồng lên, hung hãn không s·ợ c·hết, vô luận b·ị c·hém g·iết bao nhiêu người cũng không có một cái lui bước, đầu hàng!  
  
Lịch đại Nhân Hoàng Thân một bên, cũng có từng gương mặt quen thuộc ngã xuống, Nhân Hoàng cũng có hao tổn.  
  
Mà Sơ tổ cùng thôn trưởng liên thủ, muốn đối mặt hơn mười vị Đế Tọa cường giả, càng là chém g·iết thảm liệt.  
  
Dần dần, sắc trời tối xuống, mà Ngọc Nhai quan chiến đấu nhưng vẫn là không có kết thúc, nơi xa có Nguyệt Lượng Thủ trải qua nơi đây, ánh trăng vẩy đến, chiếu sáng bị huyết tương nhuộm đỏ Ngọc Nhai quan.  
  
Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, mặt trăng nghiêng, Nguyệt Lượng Thủ khống chế lấy Nguyệt Lượng Thuyền càng chạy càng xa.  
  
Chờ đến mặt trăng biến mất không thấy gì nữa, Thái Dương Thuyền ánh nắng dần dần dâng lên thời điểm, Xích Đế Tề Hạ Du Phượng Hoàng Thuyền cùng Nam Đế Yên nhi suất lĩnh Duyên Khang Phi Vũ quân rốt cục đi vào Ngọc Nhai quan.  
  
Xích Hoàng Minh Hoàng q·uân đ·ội tốc độ chậm chạp, còn tại phía sau.  
  
Bọn hắn nhìn về phía trước, chỉ gặp Ngọc Nhai quan trên liên miên hùng quan, treo đầy Thần Ma t·hi t·hể, mà tại quan dưới đáy vực, cũng chất đầy Thần Ma t·hi t·hể.  
  
Mà tại trong quan, còn có thần thông ba động truyền đến, Xích Đế Tề Hạ Du lập tức khống chế Phượng Hoàng Thuyền xông lên phía trước, bay vọt Ngọc Nhai quan, chỉ gặp chiến trường kéo dài đến xem xét gần nghìn dặm địa, trên đường đi khắp nơi đều là chiến tử Thần Ma, chiến hỏa còn đang thiêu đốt.  
  
Phượng Hoàng Thuyền tiếp tục hướng phía trước bay đi, đuổi kịp thần thông ba động chỗ, chỉ gặp Sơ tổ Nhân Hoàng cùng Tô Mạc Già bọn người suất lĩnh mấy ngàn Duyên Khang tướng sĩ, ngay tại gần như điên cuồng cùng địch nhân chém g·iết.  
  
  
  
Mà Sơ tổ bên người tướng lĩnh, chỉ còn lại có sáu, bảy người.  
  
100. 000 tướng sĩ, chỉ còn lại bọn hắn, cho dù là Nhân Hoàng, cũng cận tồn tám vị.  
  
Ngọc Nhai quan chi chiến, độ thảm thiết vượt quá tưởng tượng.  
  
Sơ tổ ngửa đầu, trong hai mắt đều là máu, trong huyết sắc, hắn thấy được trên Phượng Hoàng Thuyền vô số Cửu Thủ Phượng Hoàng bay tới.  
  
Trong mắt của hắn huyết lệ tuôn ra, bọn hắn rốt cục chèo chống đến giờ khắc này.  
  
Nam Thiên bại quân bị Xích Đế cùng Nam Đế Yên nhi q·uân đ·ội hoàn toàn tiêu diệt, Xích Hoàng Minh Hoàng cũng suất lĩnh Xích Minh đại quân khoan thai tới chậm, chúng tướng hội sư Ngọc Nhai quan, riêng phần mình yên lặng không nói.  
  
Trận này Ngọc Nhai quan chi chiến, thực sự quá khốc liệt, nhưng mà Tần Mục không có cách nào phái tới càng nhiều binh lực, chỉ có thể để Sơ tổ bọn hắn dùng huyết nhục đi lên chồng, đi l·ên đ·ỉnh.  
  
Bầu không khí có chút kiềm chế.  
  
Đột nhiên một thanh âm truyền đến, vỗ tay cười nói: "Các ngươi đều rất không tệ, rất không tệ, không hổ là Thất công tử dạy dỗ đi ra, chiến đấu hung hãn không s·ợ c·hết. Nam Đế Chu Tước, Xích Hoàng, Minh Hoàng, ba người, các ngươi tập hợp một chỗ, cũng tiết kiệm ta đi từng cái tìm kiếm."  
  
Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp ba vị hình dung cổ quái Cổ Thần cất bước đi tới.  
  
Mấy Cổ Thần này tướng mạo quả thực quái dị, nhưng mà trong Chư Thiên Vạn Giới Cổ Thần nhưng không có ba vị này khiến cho người không hiểu.  
  
"Hạo Thiên Đế mệnh ta đến đây, diệt trừ Nam Đế, Xích Hoàng, Minh Hoàng."  
  
Trong đó một tôn Cổ Thần cười nói: "Những người khác, ta một cái không g·iết. Ba vị đạo hữu, mời đi."  
  
Vô Ưu Hương Thái Thanh cảnh.  
  
Tần Mục ánh mắt chớp động: "Vân Thiên Tôn, nếu như ta là Tam công tử Tứ công tử, ta tuyệt sẽ không để Nhị công tử cùng Hạo Thiên Đế tách ra, ta sẽ thừa cơ đem Nhị công tử phong ấn tại Hạo Thiên Đế thể nội, không dung nàng đi ra làm rối! Kể từ đó, chúng ta liền có thể còn lại một người."  
  
"Còn lại một người, liền có thể thủ thắng?" Vân Thiên Tôn tiến lên trước một bước, hỏi.  
  
Tần Mục hỏi: "Ngươi biết, Duyên Khang biến pháp hữu dụng nhất kiến thiết là cái gì không?"  
  
Vân Thiên Tôn lắc đầu.  
  
"Hữu dụng nhất, là Duyên Phong Đế đỏ hồng mắt móc sạch quốc khố cũng muốn tạo ra cổng truyền tống."  
  
Tần Mục cười nói: "Nhạc phụ ta năm đó cơ hồ đem quốc khố móc sạch, chính mình trốn ở trong hoàng cung nhịn đói, thậm chí kém chút đem hoàng đế áo bào đều bán! Về sau hay là ta tiếp tế hắn, hắn mới gắng gượng qua tới. Mà phu nhân ta kế vị đằng sau, làm càng sâu, mỗi một thành, mỗi một quan, nhưng phàm là Duyên Khang lãnh địa, nàng đều kiến tạo cổng truyền tống. Truyền tống thần thông, là Khai Hoàng thời đại khai sáng ra tới thần thông, trong Vô Ưu Hương cũng có loại môn hộ này."  
  
Vân Thiên Tôn nói: "Ý của ngươi là?"  
  
"Linh Quan điện chủ bay hướng các nơi, cần thời gian. Đến khác biệt địa điểm, có nhanh có chậm, trong này có cái chênh lệch thời gian."  
  
Tần Mục nói: "Giữa ngươi và ta, còn lại người kia, nhất định phải trong thời gian cực ngắn đến các nơi chiến trường, đi chém g·iết hắn 30 tôn Cổ Thần phân thân!"  
  
Vân Thiên Tôn nói: "Nhưng mà lưu lại người kia, nhất định phải đối phó Nhị công tử cùng Hạo Thiên Đế!"  
  
Hai người ánh mắt giao thoa, riêng phần mình dịch ra ánh mắt của đối phương.  
  
"Ta lưu lại."  
  
Vân Thiên Tôn cười nói: "Ta không cách nào giống ngươi như thế, có thể đối phó được Linh Quan điện chủ 30 tôn Cổ Thần phân thân. Tốc độ của ta cũng không có ngươi nhanh. Ngươi đem Thương Quân lưu cho ta đối phó Thái Sơ, ta tới đối phó Nhị công tử. Ngươi không phải nói ta có thể đối phó Nhị công tử sao? Cái chủ ý này, ta đã nghĩ đến."  
  
Tần Mục không có nhìn thẳng đôi mắt của hắn, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi đã nghĩ đến."  
  
Hắn trầm mặc một lát: "Năm đó, chúng ta cách Thiên Hà, cách thời không, ta kính ngươi rượu, ngươi lại chỉ có thể dùng nước Thiên Hà đáp lại. Hôm nay, ngươi ta nhất định phải không say không nghỉ!"  
  
Vân Thiên Tôn cười nói: "Ta nghe nói ngươi luôn luôn không uống rượu."  
  
Tần Mục tròng mắt đỏ hoe, lại sắc mặt bình tĩnh nói: "Hôm nay nhất định phải uống."