Chương 1700: Mười bước giết một thần ( lại là đại chương )  
  
"Thời gian cấp bách, đừng lại uống."  
  
Vân Thiên Tôn cùng Tần Mục bên người chất đầy vò rượu đã hết, còn thừa lại cuối cùng một vò rượu không nhúc nhích, Vân Thiên Tôn cười nói: "Ngươi ta loại tồn tại này, đã rất khó uống say. Ngươi cần phải đi ngăn cản Linh Quan điện chủ, dù sao hắn chia ra làm 30, muốn diệt trừ hắn cũng không dễ dàng. Vò rượu ăn mừng này liền lưu tại nơi này, ngươi cùng ta, ai về tới trước, người đó liền uống hết vò rượu ăn mừng này!"  
  
"Tốt!"  
  
Tần Mục cũng biết trì hoãn không được, vươn người đứng dậy, cười nói: "Vò rượu này, chính là rượu ăn mừng, ai trước quay về nơi này, người đó liền có tư cách uống vào!"  
  
Hắn quay người rời đi.  
  
Vân Thiên Tôn tại hắn xoay người một sát na, cảm giác được trong cái bóng của mình nhiều hơn một cỗ khí tức như có như không, đó là Thương Quân rời đi Tần Mục bóng dáng, tiềm phục tại trong cái bóng của hắn, bình thường thời kỳ rất khó phát giác, là Thương Quân cố ý tản mát ra rất nhỏ ba động, nhắc nhở chính hắn đến.  
  
Vân Thiên Tôn hướng phía dưới các lộ chiến trường nhìn lại, Vô Ưu Hương bốn phía chiến trường ầm ầm sóng dậy, Duyên Khang viện quân cùng vật tư liên tục không ngừng thông qua cổng truyền tống đưa đến nơi này, Vô Ưu Hương chưởng quản Tam Thập Tam Trọng Thiên Chúa Tể, toàn bộ dẫn binh đầu nhập chiến trường, trong Tứ Đại Thiên Sư chỉ còn lại có tiều phu khống chế toàn cục, thỏa thích nở rộ trí tuệ của mình điều hành chiến trường!  
  
Bởi vì có Nguyệt Thiên Tôn, Vân Thiên Tôn cùng Tần Mục bọn người tọa trấn Vô Ưu Hương, bởi vậy cho dù là Võ Đấu Thiên Sư cũng suất lĩnh Đấu Ngưu Chư Thiên võ giả xông pha chiến đấu, không có đi bảo hộ tiều phu Văn Thiên Các.  
  
Vân Thiên Tôn ánh mắt chớp động, Linh Quan điện chủ trận chiến đầu tiên, cũng là hung hiểm nhất một trận chiến, đó chính là Vô Ưu Hương!  
  
Vô Ưu Hương gần nhất, bởi vậy hắn đến nơi trước tiên tất nhiên là Vô Ưu Hương chiến trường, đến săn g·iết Vô Ưu Hương Tứ Đại Thiên Vương, Khai Hoàng Đế Dịch Nguyệt, Thanh Hoang lão nhân, Đế Thích Thiên Vương, Minh Đô Thiên Vương Điền Thục!  
  
Trừ cái đó ra, hắn còn muốn ở trong Vô Ưu Hương chiến trường săn g·iết Tứ Đại Thiên Sư, Văn Thiên Các, Yên Vân Hề, Trạc Trà, Hàn Đường!  
  
Vô Ưu Hương đại loạn, rắn mất đầu, cho dù có được Duyên Khang trọng khí cùng vô số Thần Ma, không người điều hành, khó thoát bại vong chi cục.  
  
Linh Quan điện chủ Cổ Thần phân thân, địa phương thứ hai đến chính là Nam Hải chiến trường, Nam Hải chiến trường có Nam Đế Chu Tước, Xích Minh Nhị Hoàng, Sơ tổ Nhân Hoàng cùng Xích Đế Tề Hạ Du.  
  
Sau đó liền Thiên Âm giới, săn g·iết Thiên Âm nương nương!  
  
Mà ở tại Thái Hoàng Thiên hậu phương, Duyên Khang nội địa Thiên Công, Thổ Bá, thì là hắn địa phương thứ tư muốn đi.  
  
Tiểu Thổ Bá Tần Phượng Thanh chỗ U Đô, chính là hắn địa phương thứ năm muốn đi!  
  
Sau đó liền Bắc Cương Khảm Địa vừa mới giáng lâm Huyền Vũ Nhị Đế, cùng chủ chưởng Bắc Cương Khảm Địa đại cục Ngụy Tùy Phong.  
  
Mục tiêu kế tiếp chính là Đạo Môn Đạo Tổ, Phật môn Đại Phạm Thiên Vương!  
  
Khoảng cách Đạo Môn gần nhất chính là Duyên Khang kinh thành Duyên Phong Đế, cùng Địa Đức Nguyên Quân Công Tôn Yến, tiếp lấy chính là Đông Hải Giang Bạch Khuê cùng vừa mới phục sinh Đông Đế Thanh Long.  
  
Đông Hải đằng sau, Linh Quan điện chủ đến nơi địa điểm chính là Tây Thổ, Tây Đế Bạch Hổ giáng lâm tới đó, diệt trừ Tây Đế cùng Thiên Sư Nhạc Đình Ca chính là mục đích của hắn!  
  
Đằng sau chính là Thú giới chi chủ Long Kỳ Lân, cuối cùng chính là Tổ Đình dưới Thế Giới Thụ Hư Sinh Hoa!  
  
Tần Mục muốn làm, chính là trong thời gian ngắn nhất đến những địa phương này, đem Linh Quan điện chủ Cổ Thần phân thân g·iết c·hết!  
  
Linh Quan điện chủ, thành đạo bốn đời tồn tại, ba thế đạo quả, một thế đạo hoa, tu luyện là Di La cung Đạo cảnh hệ thống cùng lấy lực thành đạo hệ thống, bốn loại đại đạo thành đạo.  
  
  
  
Nhục thể của hắn chia 30 phần, hóa thành 30 tôn cường đại nhất Cổ Thần, thực lực có thể xưng đỉnh cấp Thiên Tôn!  
  
Hắn tu luyện công pháp, sợ là vô số kể, tu qua đại đạo, chủng loại phong phú, 30 tôn Cổ Thần phân thân, nắm giữ đạo pháp thần thông chỉ sợ sẽ không lặp lại!  
  
Vô luận là Vân Thiên Tôn hay là Thương Quân, đều khó mà làm đến trong thời gian ngắn nhất nhìn rõ hắn Cổ Thần phân thân nắm giữ đại đạo thần thông, đem hắn đánh g·iết.  
  
Thế gian này người có được tốc độ nhanh nhất, là nắm giữ lấy đạo hỏa tổ địa Cổ Thần Nam Đế Chu Tước, bất quá Nam Đế đã không còn là Cổ Thần, đạo hỏa tổ địa cũng rơi vào Duyên Khang khống chế.  
  
Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không, nhanh không phải tốc độ, mà là không gian chồng chất, cho người ta một loại tốc độ cực hạn ảo giác.  
  
Tốc độ thứ ba chính là người thọt, tốc độ kia nhanh đến không nhìn không gian trình độ.  
  
Sau đó liền truyền tống thần thông, cùng thế giới khác biệt linh năng đối thiên.  
  
Mà Tần Mục, là một cái duy nhất thân kiêm mấy nhà chi trưởng tồn tại, thậm chí linh năng đối thiên là thời kỳ thiếu niên hắn cùng Hắc Hổ Thần khai sáng ra tới.  
  
Bởi vậy hắn là duy nhất một tồn tại có khả năng làm đến chặn g·iết Linh Quan điện chủ 30 Cổ Thần phân thân, dù vậy, cũng có cực lớn có thể sẽ nghĩ cách cứu viện thất bại.  
  
Vân Thiên Tôn hướng Vô Ưu Hương bốn phía chiến trường nhìn lại, tại trong những chiến trường kia, có mấy vị ngắn ngủi gấp rút lại không gì sánh được kịch liệt thần thông ba động, tổng cộng có tám lần nhiều!  
  
Tám lần ngắn ngủi thần thông ba động tại trong chiến trường vô cùng mênh mông khả năng cũng không dễ thấy, nhưng cho Thiên Tôn cảm giác chấn động lại là không gì so sánh nổi, cho dù là Đế Tọa cường giả cũng cảm giác không ra tám lần thần thông ba động ngắn ngủi này tích chứa lực lượng khủng bố đến mức nào, nhưng đối với Thiên Tôn tới nói vậy liền thật sự là đáng sợ đến cực điểm!  
  
Nguyệt Thiên Tôn, Lãng Uyển, U Thiên Tôn, Thái Thủy cùng Lam Ngự Điền đều là hãi hùng kh·iếp vía, nhao nhao giữ vững tinh thần hướng trong chiến trường nhìn quanh, cùng một thời gian, Thiên Đình bên này, hai vị Thái Cực Cổ Thần, Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn, Nguyên Mẫu phu nhân thậm chí Hạo Thiên Đế, Thái Sơ, cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng trong chiến trường nhìn lại.  
  
Hạo Thiên Đế càng là trực tiếp hóa thành nữ tử, bị Nhị công tử khống chế, ngóng nhìn trong chiến trường tình huống.  
  
Tám lần thần thông này truyền đến phương vị riêng phần mình khác biệt, thuộc về bảy cái chiến khu, cùng Văn Thiên Các quan sát chiến cuộc chỗ Thái Hoàng Thiên, tám lần thần thông khoảng cách thời gian rất ngắn, chỉ có ngắn ngủi một lần thời gian hô hấp!  
  
Tám cái vị trí, tám lần hô hấp, sau đó liền hết thảy đều kết thúc!  
  
Vân Thiên Tôn xa xa nhìn về phía tám chỗ địa điểm này, chỉ gặp tám tôn tướng mạo cực kỳ kỳ lạ Cổ Thần phơi thây ở trong chiến trường, Văn Thiên Các trước mặt vị Cổ Thần này lại còn không có ngã xuống, t·hi t·hể của hắn ngay tại nghiêng, sắp ngã xuống đất.  
  
Mà ở bên người Văn Thiên Các cách đó không xa, có truyền tống thần thông cùng Tái Cực Hư Không thần thông bộc phát quang lưu, trong quang lưu lại còn có một nhóm dấu chân to lớn, dấu chân giẫm tại trong quang lưu, chưa từng biến mất!  
  
"Mục Thiên Tôn."  
  
Vân Thiên Tôn nhặt lên chưa mở ra vò rượu kia, đem miệng đàn đẩy ra, ngửa đầu nâng ly.  
  
"Rượu ăn mừng này, ta uống trước. Ngươi nói ai về tới trước người đó uống rượu này, hi vọng ngươi trở về sau có thể nhìn thấy vò rượu trống không này, nghĩ lầm ta sống trở về."  
  
Hắn đem rượu ăn mừng uống một hơi cạn sạch, lau đi khóe miệng rượu, mỉm cười nói: "Ngươi quá thông minh, tinh thông phá cục phá kiếp, ta biết loại tiểu thủ đoạn này không thể gạt được ngươi, nhưng ngươi cũng là người, cho dù là ngươi dù thông minh, nhưng nếu có một tia hi vọng, ngươi cũng sẽ giấu trong lòng điểm ấy hi vọng, hướng trên sự tình tốt đẹp hơn liên tưởng."  
  
Hắn buông xuống vò rượu đã hết, cất bước đi xuống Thái Thanh cảnh, nhô ra bàn tay, Thái Sơ Đế Kiếm bay tới, Thần Thức Đại La Thiên theo hắn di động mà di động.  
  
Ánh mắt của hắn rơi trên bầu trời Thiên Đình đại doanh, nơi đó, hai tòa Đại La Thiên cũng đang di động, Thái Cực, Tổ Thần Vương, Hư Thiên Tôn các loại tồn tại cũng khởi xướng tổng tiến công, Thiên Đình Thần Ma đại quân gần như toàn bộ xuất động!  
  
  
  
  
  
Tổ Thần Vương Huyền Đô đại quân bắt đầu bay qua Vô Ưu Hương, hướng Duyên Khang xuất phát, trong Nguyên giới U Đô, đến từ U Đô Ma Thần ma quái như là thủy triều vọt tới!  
  
Vân Thiên Tôn thật dài hấp khí, trong mắt thần quang tứ xạ: "Nhị công tử, Hạo Thiên Tôn, hôm nay, ta khi để cho các ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp quên Vân mỗ! Trận chiến này bóng ma, sẽ vĩnh hằng lạc ấn tại hai người các ngươi trong đạo tâm!"  
  
Duyên Khang Nam Cương, Ngọc Nhai quan.  
  
Xích Minh Nhị Đế cùng Nam Đế nhìn xem ba vị Cổ Thần đột nhiên xuất hiện này, sắc mặt ngưng trọng, ba tôn Cổ Thần này cho người cảm giác cực kì khủng bố, giống như là thời kỳ đỉnh phong Thiên Công cùng Thổ Bá, nhưng Thiên Công Thổ Bá đ·ã c·hết, sau khi sống lại biến thành Hậu Thiên sinh linh, cũng có thể xưng là Bán Thần.  
  
Ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, thế gian này còn có mặt khác cường đại như thế Cổ Thần sao?  
  
Nam Đế sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Yên Nhi, Tần Vũ, Xích Đế, các ngươi nhanh chóng dẫn binh rời đi, để ta chặn lại bọn hắn!"  
  
Nàng một mình đi ra, nghênh tiếp ba vị Cổ Thần tướng mạo kỳ lạ kia, cũng không quay đầu lại nói: "Yên Nhi, ngươi sau khi trở về nếu như nhìn thấy Bạch Ngọc Quỳnh, nói cho nàng, nàng thắng. Vi nương. . . Vi nương khả năng đi không nổi. Xích Hoàng Minh Hoàng, các ngươi cũng đi!"  
  
Yên Nhi mờ mịt, Xích Hoàng Minh Hoàng thấp giọng nói: "Chu Yên Nhi, chúng ta nhất định phải rời đi nơi đây, nơi này quá hung hiểm!"  
  
Hai bọn họ năm đó chống đỡ lấy Xích Minh thời đại dài đến 100. 000 năm lâu, Minh Hoàng càng là kém một chút liền công lên Thiên Đình ngoan nhân, nếu như không c·hết, Xích Minh Nhị Đế chỉ sợ đều là Thập Thiên Tôn loại tồn tại kia.  
  
Nhãn lực của bọn hắn cỡ nào cay độc, lập tức nhìn ra ba vị này Cổ Thần chỗ phi phàm!  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên lại có âm thanh truyền đến: "Cái nào là Xích Đế Tề Hạ Du? Ta tại Nam Hải tìm tòi một lát, từ đầu đến cuối chưa từng tìm tới vị này Xích Đế. . . Nguyên lai ở đây! Tề đạo hữu, Di La cung Linh Quan, hữu lễ."  
  
Xích Đế Tề Hạ Du quay người, lại nhìn thấy một tôn toàn thân xích hồng như máu Cổ Thần từ Nam Hải đi tới, không khỏi khóe mắt nhảy loạn, thét dài một tiếng, hóa thành Cửu Thủ Phượng Hoàng Thân, trận địa sẵn sàng đón quân địch.  
  
"Tiểu hữu không cần khẩn trương."  
  
Huyết sắc Cổ Thần kia cười nói: "Ngươi ta chênh lệch quá lớn, ngươi sẽ c·hết rất nhanh, mà lại không có thống khổ. Hạo Thiên Tôn mời ta xuất thủ, ngoại trừ để cho ta g·iết ngươi bên ngoài, còn muốn diệt linh hồn ngươi, để Thất công tử không cách nào phục sinh ngươi. Với ta mà nói, đúng là chuyện dễ."  
  
Đột nhiên, lại có một thanh âm truyền đến, cười ha ha nói: "Nhân Hoàng Tần Vũ ở đây sao?"  
  
Sơ tổ Nhân Hoàng nhịn xuống đau xót, theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một vị mặt xanh nanh vàng Cổ Thần đi tới, như là U Đô Quỷ vương, Cổ Thần mặt xanh kia ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, cười nói: "Ngươi là Nhân Hoàng Tần Vũ, thật tốt, ta một đường tìm kiếm, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này nhìn thấy tiểu hữu. Hạo Thiên Đế mời ta g·iết ngươi."  
  
Thôn trưởng bọn người yên lặng đứng dậy, ngăn tại thương thế nặng nhất Sơ tổ trước mặt.  
  
"Chư quân không cần như vậy."  
  
Năm tôn kia liếc nhau, trăm miệng một lời: "Giết các ngươi với ta mà nói chỉ là tiện tay mà thôi, chỉ là Hạo Thiên Đế cẩn thận, mời chúng ta ngũ đại phân thân đến đây, riêng phần mình đối phó một người. Kỳ thật một tôn phân thân đã đầy đủ, coi như Nam Đế đạo hữu muốn chạy trốn, cũng là trốn không thoát."  
  
Nam Đế trong lòng tuyệt vọng càng sâu, quanh thân đạo hỏa cháy hừng hực, nghiêm nghị nói: "Yên Nhi, kể từ hôm nay, Bạch Ngọc Quỳnh chính là mẹ ngươi! Đi a —— "  
  
Nàng đằng không mà lên, Chu Tước hồn hiển hiện, đạo hỏa vặn vẹo không gian, oanh liệt không gì sánh được, nhào về phía năm tôn Cổ Thần kia!  
  
Năm tôn Cổ Thần tướng mạo kỳ lạ kia đối mặt cười một tiếng, nhao nhao lắc đầu nói: "Đáng thương, thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong. Di La cung đạo pháp thần thông, há lại các ngươi có khả năng chống lại?"  
  
  
  
Trong đó một tôn Cổ Thần quanh thân đại đạo như lửa, đưa tay nghênh tiếp Nam Đế, vô cùng kinh khủng áp lực truyền đến, Chu Tước hồn không gian vặn vẹo bị giam cầm, Nam Đế pháp lực cũng bị giam cầm, bị định trên không trung!  
  
Từ Cổ Thần kia thể nội truyền đến đạo hỏa đạo vận, mạnh hơn nàng, càng thâm thúy hơn, đưa nàng gắt gao khắc chế, để nàng không có lực phản kháng chút nào.  
  
Nam Đế trong lòng một mảnh yên tĩnh, chỉ còn lại có sau cùng một chút nhớ mong: "Nha đầu ngốc, chạy mau a. . ."  
  
Cổ Thần kia mỉm cười, thống hạ sát thủ.  
  
Cùng lúc đó, mặt khác bốn tôn Cổ Thần riêng phần mình tiến lên trước một bước, đi hướng Xích Minh Nhị Đế, Xích Đế Tề Hạ Du cùng Sơ tổ Nhân Hoàng!  
  
Làm cho người giống như ngạt thở tuyệt vọng tràn ngập ở trong Ngọc Nhai quan, Yên Nhi đột nhiên quát to một tiếng, nhào về trước đi.  
  
Oanh!  
  
Không gian đột nhiên nổ tung, một nắm đấm từ cái ót của Cổ Thần định trụ Nam Đế chuẩn bị đem Nam Đế g·iết c·hết kia xuyên qua, tiền não xuyên ra!  
  
Nắm đấm kia năm ngón tay giang rộng ra, Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực năm loại Tiên Thiên đại đạo từ trong năm ngón tay bắn ra, đem Cổ Thần kia chống chia năm xẻ bảy!  
  
Tần Mục thân thể từ trong không gian xô ra, đem Cổ Thần kia phân liệt nhục thân đụng thành bột mịn, bột mịn nát đi, hóa thành từng đạo Hỗn Độn chi khí phiêu tán.  
  
Bị định trên không trung Nam Đế váy đỏ bay phất phới, bị gió lớn ào ạt, đạo hỏa hướng về phía sau lưng phiêu đãng, khó có thể tin nhìn xem một màn này!  
  
Tần Mục không nói một lời, mi tâm mắt dọc mở ra, trong mắt Hồng Mông Thần Quang bắn ra, đem một vị khác Cổ Thần đầu lâu bắn thủng, tay phải lấy tay làm kiếm, thường thường một chém, một kiếm khai thiên!  
  
Thiên Đô Khai Thiên Thiên!  
  
Một kiếm này chém tới, vị thứ ba Cổ Thần nhục thân nổ tung, tựa như khai thiên tích địa đồng dạng, ở trong Ngọc Nhai quan hóa thành một tòa từ từ bay lên Chư Thiên thế giới!  
  
Tần Mục tay trái đưa tay chỉ một cái, Hồng Mông Nhất Chỉ bộc phát, đi hướng Sơ tổ vị Cổ Thần kia vừa mới vọt lên, thân hình liền bị Hồng Mông Nhất Chỉ xuyên thủng, đóng đinh trên Ngọc Nhai quan!  
  
Thẳng hướng Xích Đế Tề Hạ Du vị Cổ Thần kia nổ đom đóm mắt, quay người trốn vào Nam Hải, Tần Mục vừa sải bước ra, Ngọc Nhai quan một tiếng ầm vang tiếng vang, bị đụng xuyên một cái động lớn, mặt biển vỡ ra, lộ ra thật sâu đáy đại dương, đó là thân ảnh của hai người phi tốc di động, tạo thành khủng bố lực p·há h·oại!  
  
Nam Hải bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, giống như là tinh cầu nhập vào biển cả, để mặt biển nổ tung, hình thành sóng biển biển động gào thét phóng tới Duyên Khang đường ven biển!  
  
"Thất công tử!" Đạo âm tại Nam Hải trên không chấn động không dứt.  
  
Nam Đế, Xích Minh Nhị Đế bọn người còn chưa lấy lại tinh thần, đột nhiên chỉ gặp Tần Mục thân hình bay trở về, bước chân hướng Ngọc Nhai quan phi nước đại!  
  
Hai tay của hắn hướng phía dưới nhấn một cái, biển động bị sinh sinh đè cho bằng, lập tức quanh thân quang mang lấp lóe, tại đụng vào Ngọc Nhai quan trước đó trong lúc bất chợt biến mất!  
  
Trong Ngọc Nhai quan, nguy nga hùng quan tường thành có gạch đá rơi xuống, đó là Tần Mục phá tan một cái hang lớn hình người.  
  
Mà ở bên trong tường thành trên vách tường, bị Tần Mục Hồng Mông Nhất Chỉ định c·hết vị Cổ Thần kia từ trên tường tróc ra, chậm rãi tuột xuống, ngồi dưới đất, đầu lâu rủ xuống.  
  
Bành.  
  
Một tiếng vang nhỏ truyền đến, vị Cổ Thần này nhục thân đột nhiên giống như là hạt cát đồng dạng bể nát, hóa thành một đoàn nguyên khí màu tím, chậm rãi tiêu tán.  
  
Yên Nhi bay đến Nam Đế bên người, vội vàng kiểm tra trên người nàng thương thế.  
  
Nam Đế kinh nghi bất định, đột nhiên tỉnh lại một chuyện, vội vàng nói: "Yên Nhi, Bạch Ngọc Quỳnh không phải mẹ ngươi, ngươi là ta thân sinh! Ngươi dám nhận tặc làm mẹ, lão nương đánh không c·hết ngươi!"