Khám phá thêm
Sách
Sách và văn học
Toán học
Chương 1701: Vân Thiên Tôn phá cục ( hay là đại chương! )  
  
Trận chiến này trọng yếu nhất một vòng, rất khó nói đến cùng là tại Tần Mục bên này, hay là tại Vô Ưu Hương bên này. Bởi vì vô luận chỗ nào thất bại, Duyên Khang cùng Nguyên giới đều sẽ đình trệ.  
  
Vân Thiên Tôn đi xuống Vô Ưu Hương thời điểm, Nguyệt Thiên Tôn, Lãng Uyển Thần Vương, U Thiên Tôn, Thái Thủy cùng Lam Ngự Điền cũng riêng phần mình nghênh đón bọn hắn đối thủ.  
  
Nguyệt Thiên Tôn cùng Lãng Uyển Thần Vương phi thân lên, tiến đến ngăn cản ý đồ bay qua Vô Ưu Hương suất lĩnh Huyền Đô Thái Dương Thủ tiến công Duyên Khang Tổ Thần Vương, U Thiên Tôn lại cùng g·iết vào Nguyên giới U Đô Hư Thiên Tôn đối đầu, Thái Thủy hay là xe nhẹ đường quen ngăn cản hai vị Thái Cực Cổ Thần, ba người riêng phần mình tế lên xen lẫn chí bảo, tận tình thuyết phục đối phương.  
  
Về phần Lam Ngự Điền, thì tỉnh tỉnh mê mê đón nhận Nguyên Mẫu phu nhân, làm người ta kinh ngạc run rẩy.  
  
Vân Thiên Tôn thì hướng Hạo Thiên Đế đi đến.  
  
Từng vị Thiên Tôn cùng kẻ thành đạo hành tẩu trên không trung, phía dưới thì là sóng cả mãnh liệt Thần Ma dòng lũ, từ Vô Ưu Hương ba mặt trải rộng ra, chiến trường thậm chí kéo dài đến Thái Hoàng Thiên, toàn bộ Thái Hoàng Thiên khắp nơi dấy lên chiến hỏa!  
  
Lần này Thiên Đình thế công cực kỳ đáng sợ, vận dụng toàn lực, mặc dù có Văn Thiên Các điều hành toàn cục, mặc dù có Yên Vân Hề, Trạc Trà, Hàn Đường riêng phần mình phụ trách một bên, cho dù là Khai Hoàng Đế Dịch Nguyệt tự thân lên trận, nhưng ở dưới tình huống Thiên Đình Tam sư cùng nhau xuất động, chiến hỏa hay là đốt tới Vô Ưu Hương!  
  
Vân Thiên Tôn không nhìn đây hết thảy, thẳng nghênh tiếp Hạo Thiên Đế.  
  
Hạo Thiên Đế giờ phút này là thân nam nhi, Nhị công tử chỉ là kinh ngạc tại Tần Mục trong thời gian ngắn như vậy g·iết c·hết Linh Quan điện chủ tám đại Cổ Thần phân thân, cho nên đi ra nhìn một chút, nhưng nàng đối với Vô Ưu Hương đại quyết chiến cũng không hứng thú, cho nên lại đem thân thể tặng cho Hạo Thiên Đế.  
  
"Vân, ngươi chỉ là trẫm bại tướng dưới tay."  
  
Hạo Thiên Đế ánh mắt rơi vào Vân Thiên Tôn trên mặt, lập tức lại từ Vân Thiên Tôn trên khuôn mặt dời, hướng Vô Ưu Hương tầng cao nhất Thái Thanh cảnh nhìn lại, thản nhiên nói: "Cỡ nào tinh xảo một cái bẫy. Linh Quan điện chủ nhục thân từng cái bộ vị đã hóa thành Cổ Thần, hắn có thể phân thân tiến đến đánh g·iết Vô Ưu Hương, Duyên Khang, Thiên Âm, Phật giới, Đạo Môn cùng Thú giới từng cái lãnh tụ, đây là công nó tất cứu. Mục Thiên Tôn có một cái nhược điểm, đó chính là đối với thân tình hữu nghị coi quá nặng, ta rất sớm trước đó liền nhìn ra nhược điểm của hắn. Phàm là có nhược điểm, liền không phải vô địch."  
  
Hắn mỉm cười nói: "Mặc kệ Linh Quan điện chủ có thể hay không g·iết c·hết những Duyên Khang trụ cột vững vàng này, chiến lược của ta đã đạt tới, đó chính là để đa tình Mục Thiên Tôn không thể không rời đi Vô Ưu Hương, tiến đến cứu viện. Hắn không tại Vô Ưu Hương, Vô Ưu Hương là ngăn không được trẫm cùng trẫm đại quân. Sau trận này, Vô Ưu Hương có thể bình."  
  
Vân Thiên Tôn thản nhiên nói: "Hạo Thiên Tôn, nhưng là ngươi đã quên, ta còn ở nơi này."  
  
"Ngươi cũng có nhược điểm, Vân Thiên Tôn."  
  
Hạo Thiên Đế phía sau, Thái Sơ chậm rãi đi tới, Hạo Thiên Đế dù bận vẫn ung dung nói: "Vân huynh nhược điểm của ngươi là tuyệt tình ẩn nhẫn. Tuyệt tình, thì rất khó chiếm được người khác trung tâm, ẩn nhẫn, mang ý nghĩa nhượng bộ. Trẫm chính là lợi dụng ngươi nhược điểm này, tại Long Hán thời đại đánh bại ngươi. Ngươi không cách nào đạt được Hỏa Thiên Tôn, Lang Hiên, Tổ Thần Vương, Cung Thiên Tôn, Tường Thiên Phi đám người trợ giúp, mà ta thì càng biết được như thế nào cùng bọn hắn ở chung, như thế nào cùng bọn hắn kết thành một cái lợi ích thể cộng đồng. Ngươi ẩn nhẫn, mang ý nghĩa ngươi vì đạt tới mục đích sẽ chọn nhượng bộ, cắt nhường ra càng nhiều lợi ích, cho nên ta mới có thể từng bước một từng bước xâm chiếm rơi ngươi vất vả kinh doanh Thiên Minh, c·ướp lấy Thiên Minh quyền lực, đem ngươi xa lánh ở bên ngoài."  
  
Hạo Thiên Đế cười nói: "Ngươi là có hay không tâm phục khẩu phục?"  
  
Vân Thiên Tôn lộ ra dáng tươi cười, lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ phục qua."  
  
Hạo Thiên Đế khẽ cười một tiếng nói: "Thái thượng hoàng, hắn lưu cho ngươi. Vân huynh, làm phiền ngươi nhường một chút, trẫm muốn đi Tần Thiên Tôn Tần Nghiệp trong cung điện nhìn một chút, ngồi một chút."  
  
Thái Sơ đi lên phía trước, sau lưng trong Nhất Khí Đại La Thiên, đạo thụ cành phiêu diêu, hướng Vân Thiên Tôn đi đến.  
  
Vân Thiên Tôn vẫn như cũ ngăn tại hắn cùng Hạo Thiên Đế trước mặt, Hạo Thiên Đế nhíu mày, bật cười nói: "Vân huynh là dự định đồng thời ngăn cản trẫm cùng thái thượng hoàng?"  
  
Nhưng vào lúc này, Thái Sơ đột nhiên dừng bước, nhìn xem cái bóng của mình cùng Vân Thiên Tôn bóng dáng.  
  
Tổ Thần Vương cùng vô số Thái Dương Thủ từ Vô Ưu Hương trên không bay qua, trên trời có lấy từng vòng đại nhật, ánh nắng độc ác đến cực điểm, cho dù là Thiên Hà cũng bị thiêu đến sôi trào!  
  
Bởi vì trên trời mặt trời quá nhiều, lúc này bọn hắn là không có bóng dáng. Nhưng mà Thái Sơ lại phát hiện chính mình cùng Vân Thiên Tôn có bóng dáng, mà lại hai người bọn họ bóng dáng liền cùng một chỗ.  
  
Thái Sơ khóe mắt nhảy lên, lấy tay rút kiếm đồng thời, Tiên Thiên Nhất Khí bộc phát!  
  
  
  
Nhưng vào lúc này, trong bóng dáng đao quang sáng lên, từ Thái Sơ dưới hông hướng lên, nâng đao!  
  
Xùy ——  
  
Thái Sơ vỡ thành hai mảnh!  
  
Thương Quân thân hình xuất hiện, một đao hướng lên bổ ra Thái Sơ nhục thân, lập tức đao quang như mưa, đem Thái Sơ hai nửa nhục thân cắt đến vỡ nát!  
  
Năm đó Thái Sơ nhục thân chính là Cổ Thần Thiên Đế nhục thân, danh xưng thân thể mạnh mẽ nhất, bây giờ lại tại Thương Quân trong ánh đao bị chặt thành vô số khối vụn!  
  
Thương Quân bể nát, không chỉ là Thái Sơ nhục thân, còn có Thái Sơ Nguyên Thần!  
  
Làm lấy g·iết thành đạo tồn tại, Thương Quân vừa ra tay chính là vô song sát chiêu, cho dù là Thái Sơ bực này kẻ thành đạo cũng không thể nào ngăn cản!  
  
Thương Quân thân hình từ không trung bay bổng vẩy xuống trong thịt nát xông ra, thẳng đến Thái Sơ Nhất Khí Đại La Thiên đạo thụ mà đi, trong sát khí của hắn, tại thời khắc này thậm chí so trong Vô Ưu Hương chiến trường ức vạn Thần Ma sát khí còn muốn nồng đậm khiến cho người run rẩy khiến cho người sợ hãi!  
  
Thái Sơ trên đạo thụ, đạo hoa xoay tròn, Tiên Thiên Nhất Khí bắn ra, vô lượng đạo uy nghênh tiếp Thương Quân!  
  
Cùng lúc đó, Thái Sơ b·ị c·hém thành vô số khối vụn nhục thân cùng Nguyên Thần đột nhiên tiêu tán, hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí dung hợp lại cùng nhau, lại từ tổ hợp thành nhục thân cùng Nguyên Thần.  
  
Xùy ——  
  
Đao quang kinh diễm, bổ ra đạo hoa, chặt đứt đạo thụ, Thương Quân lạnh như băng dùng sức một chém, đạo thụ gốc cây cùng rễ cây, tính cả Nhất Khí Đại La Thiên cùng một chỗ, bị sinh sinh bổ ra!  
  
"Rất tốt."  
  
Phía sau hắn truyền đến Thái Sơ thanh âm: "Làm sát thủ thành đạo, ngươi rất đáng gờm, nhưng là ngươi chìm đắm g·iết chóc sát phạt chi đạo, đối với Tiên Thiên Ngũ Thái không có giải. Trong Ngũ Thái Thái Sơ chi đạo, chia làm Tiên Thiên Nhất Khí cùng Thần Thức, vô luận nhục thân hay là Nguyên Thần, thậm chí Nhất Khí Đại La Thiên, bao quát đạo thụ đạo hoa đạo quả, hết thảy đều là Tiên Thiên Nhất Khí!"  
  
Thương Quân quay người.  
  
Thái Sơ đứng ở phía trước của hắn, mà ở phía sau hắn, Thái Sơ đạo thụ đột nhiên tán đi, hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí, tiếp lấy Tiên Thiên Nhất Khí lại lần nữa đoàn tụ, lại biến thành đạo thụ, đạo hoa cũng từ treo ở trên cây.  
  
Mà vỡ ra Nhất Khí Đại La Thiên cũng thẳng hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí, tiếp lấy lại lại lần nữa nổi lên.  
  
Thái Sơ sau đầu, từng tòa Thiên Cung tổ hợp thành Đại Thiên Đình, có 72 bảo điện bảo vệ, ánh mắt rơi ở trên thân Thương Quân, lạnh nhạt nói: "Ngươi dù sao không phải Mục Thiên Tôn, Mục Thiên Tôn có thể ám toán ta, làm tổn thương ta đại đạo, để cho ta nhận nghiêm trọng đạo thương. Mà ngươi, ngươi đối với Thái Sơ chi đạo cùng Tiên Thiên Nhất Khí dốt đặc cán mai, ngươi chỉ là một máy móc chỉ biết g·iết chóc mà thôi. Thương Quân, ngươi không làm gì được ta mảy may."  
  
Thương Quân bàn tay rủ xuống, sát khí thu liễm, ánh mắt rơi ở trên thân Thái Sơ.  
  
Thái Sơ trong lòng căng thẳng, Thương Quân đang nhìn địa phương, chính là lần trước tranh đoạt Đông Đế Thanh Long chi hồn, Tần Mục để lại cho hắn đạo thương!  
  
"Thái Sơ chi đạo, Tiên Thiên Nhất Khí, ta đích xác không có g·iết qua."  
  
Thương Quân khô cằn nói: "Ta muốn thử một lần."  
  
Thái Sơ con ngươi đột nhiên co lại, không thể không toàn bộ tinh thần đối mặt.  
  
Nếu như Thương Quân lại lần nữa ra tay, như vậy tất nhiên là nhằm vào Tần Mục để lại cho hắn đạo thương mà đến!  
  
"Cũng may tên sát thủ này, không cách nào lại ẩn núp xuống tới! Chính diện chống lại, hắn không bằng ta!" Thái Sơ thầm nghĩ.  
  
  
  
Hạo Thiên Đế nhíu mày, nghiêng đầu nhìn một chút Thái Sơ, lại thu hồi ánh mắt, mỉm cười nói: "Vân huynh, xem ra ngươi thật sự có chút thủ đoạn. Đáng tiếc, ngươi đi là thượng tứ đối thượng tứ, trung tứ đối trung tứ, hạ tứ đối hạ tứ con đường. Ngươi đánh với ta một trận, hẳn phải c·hết không nghi ngờ!"  
  
Vân Thiên Tôn mỉm cười nói: "Kỳ thật ta là tại thành toàn Hạo huynh. Hạo huynh, ngươi tu thành Nhất Khí Đại La Thiên, Thái Sơ cũng tu thành Nhất Khí Đại La Thiên, mà ta thì là kế thừa Thái Đế Thần Thức Đại La Thiên. Thần Thức Đại La Thiên cùng Nhất Khí Đại La Thiên sát nhập, chính là hoàn chỉnh Thái Sơ chi đạo!"  
  
Hắn tay trái bóp lấy kiếm quyết, nhẹ nhàng vuốt ve Thái Sơ Đế Kiếm, mi tâm Thái Sơ Nguyên Thạch tản mát ra ánh sáng yếu ớt, mỉm cười nói: "Cùng một chỗ Đại La Thiên cùng Thần Thức Đại La Thiên sát nhập, liền có thể nhất cử làm đến Thái Sơ thành đạo! Thái Sơ thành đạo thực lực, gần với Thái Dịch, tại vũ trụ này lại vô địch thủ! Đây chính là Cổ Thần Thái Sơ một mực cùng ta chém g·iết, một mực cùng ta tranh đấu nguyên nhân. Hắn chỉ cần làm đến Thái Sơ thành đạo, liền có thể để cho ngươi thoái vị, tiếp tục làm ngươi con riêng. Mà Hạo huynh ngươi, cũng có được Nhất Khí Đại La Thiên."  
  
Hạo Thiên Đế mắt sáng rực lên: "Ngươi để trẫm tâm động. Vân huynh, ngươi thật sự để trẫm tâm động. Thái thượng hoàng hay là đa mưu túc trí, nếu là bị hắn đắc thủ, với ta mà nói đích thật là phiền phức."  
  
Hắn Nhất Khí Đại La Thiên bay tới, cười nói: "Ta Thái Sơ thành đạo đằng sau, định đem Vân huynh phong quang đại táng!"  
  
"Không dám." Vân Thiên Tôn cười đến rất là vui vẻ.  
  
Oanh!  
  
Hai người Đại La Thiên đụng vào nhau!  
  
Hai tòa Đại La Thiên này gặp nhau, tựa như kim phong ngọc lộ, củi khô lửa bốc, tiếp xúc liền bắt đầu tương dung!  
  
Cùng lúc đó, Hạo Thiên Đế sau đầu Thiên Đình phiêu diêu, 36 Thiên Cung 72 bảo điện đứng vững, không chỉ có như vậy, còn có một tòa Tử Tiêu điện hào quang tỏa sáng!  
  
Tòa Tử Tiêu điện này quang mang loá mắt, hơn xa những người khác luyện Lăng Tiêu điện, chính là Tứ công tử Tử Tiêu ban cho Hạo Thiên Đế chiếu ảnh, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ mạnh!  
  
Pháp lực của hắn, muốn siêu việt Vân Thiên Tôn rất nhiều!  
  
Hạo Thiên Đế chấn động ống tay áo, từng tòa đến từ Tổ Đình Ngọc Kinh thành bảo điện bay ra, trấn áp tại trên Thần Thức Đại La Thiên của Vân Thiên Tôn đem Thần Thức Đại La Thiên uy lực uy năng trấn áp!  
  
Trận chiến này, hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay!  
  
Hạo Thiên Đế xuất thủ trước công phạt, chiêu pháp thần thông đại khai đại hợp, hiển thị rõ lấy lực thành đạo chỗ cường đại, hắn không cần cùng Vân Thiên Tôn gặp chiêu phá chiêu, pháp lực của hắn quá cường đại, hoàn toàn có thể trực tiếp lấy lực lượng đè sập Vân Thiên Tôn!  
  
Mà Vân Thiên Tôn thì lộ ra phải cẩn thận được nhiều, dốc hết chính mình có khả năng, thi triển thần thông đạo pháp đồng thời trong tay Thái Sơ Đế Kiếm uy lực cũng bị hắn kích phát đến cực hạn!  
  
Chiêu thức biến hóa của hắn càng nhiều, nhưng vẫn tại Hạo Thiên Đế thế công bên dưới liên tục bại lui!  
  
Không chỉ có như vậy, Thần Thức Đại La Thiên cũng bị Nhất Khí Đại La Thiên đè xuống, không ngừng từng bước xâm chiếm, Hạo Thiên Đế chỉ cảm thấy chính mình tu vi cùng đạo hạnh không ngừng tăng lên, trong lòng càng vui vẻ.  
  
Trận chiến này, hắn sẽ đại hoạch toàn thắng!  
  
Xùy!  
  
Vân Thiên Tôn một kiếm đâm tới, Khai Hoàng Kiếm Đạo Tam Thập Tam Trọng Thiên trong tay hắn, chỗ tinh diệu so Khai Hoàng Tần Nghiệp không kém chút nào, lại thêm Thái Sơ Đế Kiếm chi uy, để một kiếm này uy lực tăng gấp bội!  
  
Hạo Thiên Đế cười ha ha, một quyền đánh nát Kiếm Đạo Tam Thập Tam Trọng Thiên, hai chỉ kẹp lấy Thái Sơ Đế Kiếm mũi kiếm!  
  
Vân Thiên Tôn ra sức đâm về đằng trước, nhưng mà Thái Sơ Đế Kiếm không nhúc nhích tí nào, Hạo Thiên Đế hai chỉ cũng không nhúc nhích tí nào, cười nói: "Vân huynh, ngươi nên lên đường."  
  
  
  
Hắn kẹp lấy Thái Sơ Đế Kiếm đẩy về phía trước đi, chuôi kiếm đốt một tiếng đụng vào ngực Vân Thiên Tôn, đụng gãy mấy chiếc xương sườn, đâm vào Vân Thiên Tôn lồng ngực!  
  
Nhưng vào lúc này, Vân Thiên Tôn lộ ra dáng tươi cười, mi tâm Thái Sơ Nguyên Thạch quang mang trong nháy mắt sáng không biết gấp bao nhiêu lần, cuồng bạo thần thức xông vào Hạo Thiên Đế mi tâm!  
  
"Tiểu đạo mà thôi."  
  
Hạo Thiên Đế đầu não có chút hôn mê một chút, lập tức phục hồi như cũ, khẽ cười một tiếng, ngay tại lúc hắn thất thần một sát na, Vân Thiên Tôn cạn kiệt hết thảy có khả năng thôi động thần thông, đó là Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực!  
  
Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực bộc phát ra, ngưng kết hết thảy, là Vân Thiên Tôn tranh thủ đến thời gian ngắn ngủi!  
  
"Nút thắt dây đỏ!"  
  
Hắn tùy ý Thái Sơ Đế Kiếm xuyên qua bộ ngực của mình, hai tay phi tốc kết ấn, ấn hướng Hạo Thiên Đế mi tâm!  
  
Hạo Thiên Đế bị hắn đánh cái trở tay không kịp, mắt thấy nút thắt dây đỏ liền muốn đi vào chính mình mi tâm, trong lúc bất chợt dung mạo của hắn cùng thân thể bắt đầu phi tốc biến hóa, từ nam biến nữ, từ Hạo Thiên Đế biến thành Nhị công tử!  
  
"Lão sư vì đối phó ta chuyên môn sáng tạo ra thần thông!"  
  
Nhị công tử Vô Cực phát ra thê lương tức giận tiếng kêu, Vân Thiên Tôn một chiêu này nút thắt dây đỏ thần thông còn chưa đi vào mi tâm của nàng, liền bị nàng khủng bố vô biên lực lượng phá vỡ!  
  
Vân Thiên Tôn bàn tay thậm chí huyết nhục văng tung tóe, hóa thành từng chồng bạch cốt!  
  
Nhị công tử ngơ ngác một chút: "Không phải nút thắt dây đỏ?"  
  
Nàng đối với nút thắt dây đỏ cực kỳ e ngại, cảm thấy là Di La cung chủ nhân vì g·iết nàng mà chuyên môn sáng tạo thần thông, nhìn thấy Vân Thiên Tôn sử xuất, liền lên cơn giận dữ, không nói lời gì đoạt xá Hạo Thiên Đế, chiếm cứ nhục thân, dự định tự mình g·iết c·hết Vân Thiên Tôn.  
  
Nhưng mà, chiêu này nút thắt dây đỏ lại là hào nhoáng bên ngoài mà không kỳ thật, còn chưa chạm đến nàng liền bị khí tức của nàng phá vỡ.  
  
Vân Thiên Tôn hai tay biến thành bạch cốt đã đi tới trước mặt của nàng, giấu ở nút thắt dây đỏ dưới thần thông đột nhiên bộc phát!  
  
"Thần thông không đổi!"  
  
Chiêu thần thông này không có bất luận uy lực gì, từ Nhị công tử trong thân thể xuyên qua, Nhị công tử nao nao, cong ngón búng ra, gảy tại Thái Sơ Đế Kiếm trên mũi kiếm.  
  
Vân Thiên Tôn bay ngược mà đi, đốt một tiếng bị đính tại trên đạo thụ của mình.  
  
Nhị công tử sờ lên thân thể, không có phát hiện bất luận cái gì dị trạng.  
  
Vân Thiên Tôn bắt lấy lưỡi kiếm, dùng sức rút ra Thái Sơ Đế Kiếm, phù phù nằm rạp trên mặt đất.  
  
"Ta người này, am hiểu nhất là bắt chước, học tập, nút thắt dây đỏ thần thông quá thâm ảo, ta không cách nào học được, chỉ có thể bắt chước được nó hình. Nhưng là thần thông không đổi, ta lại có thể học tập đến bảy tám phần."  
  
Vân Thiên Tôn chống Thái Sơ Đế Kiếm, chậm rãi đứng lên, ngẩng đầu nhìn Nhị công tử, nhếch miệng cười nói: "Nhị công tử, Mục Thiên Tôn mời ta phải tất yếu tiễn ngươi lên đường!"  
  
"Chỉ bằng ngươi?" Nhị công tử cười lạnh.  
  
"Chỉ bằng ta."  
  
Vân Thiên Tôn thẳng lên thân eo, lấy tay bắt bỏ vào lồng ngực, móc ra cắm vào trái tim mấy khối xương sườn, vứt trên mặt đất, thản nhiên nói: "Chỉ bằng Thái Sơ Đại La Thiên do Nhất Khí Đại La Thiên cùng Thần Thức Đại La Thiên kết hợp biến thành này, cùng. . ."  
  
Hắn vung tay áo phất một cái, trấn áp trên Thần Thức Đại La Thiên những Tổ Đình bảo điện kia gào thét bay ra, bị hắn một tay áo quét bay ra ngoài!  
  
"Cùng chuyên phá Quy Khư chi đạo chung cực hư không!"  
  
Vân Thiên Tôn trùng điệp dậm chân, hai tòa Đại La Thiên bay lên, trốn vào chung cực hư không, Lãnh Tịch Chi Phong gào thét quét, cùng Nhị công tử quanh thân Nhiệt Tịch Chi Phong kịch liệt v·a c·hạm!