Chương 1702: Đứng sai đội  
  
Nhị công tử sắc mặt biến hóa, lập tức dự định lui khỏi vị trí phía sau màn, để Hạo Thiên Đế đến khống chế bộ thân thể này.  
  
Nàng đoạt xá chính là Hạo Thiên Đế trong hai bộ đạo thân một bộ, Di La cung Tam công tử Tứ công tử lo lắng nàng cùng Hạo Thiên Đế tách ra, sẽ phóng xuất ra nàng bản thể, bởi vậy đem nàng phong ấn tại Hạo Thiên Đế thể nội.  
  
Dù vậy, Nhị công tử hay là mạnh mẽ hơn Hạo Thiên Đế, thường xuyên xuất hiện đem Hạo Thiên Đế Nguyên Thần cùng ý thức chen đến một bên. Nàng cũng có thể tùy thời để Hạo Thiên Đế đến khống chế nhục thân.  
  
Thành như Vân Thiên Tôn nói, chung cực hư không cùng nàng Quy Khư đại đạo tương khắc, bởi vậy lúc này để Hạo Thiên Đế tới đối phó Vân Thiên Tôn liền trở thành tốt nhất quyết sách.  
  
Chỉ cần Hạo Thiên Đế đi ra, liền có thể đoạt lại chính mình Nhất Khí Đại La Thiên. Khi đó, Nhất Khí Đại La Thiên cùng Thần Thức Đại La Thiên dung hợp, Vân Thiên Tôn khẳng định không tranh nổi Hạo Thiên Đế.  
  
Nhưng mà. . .  
  
Lần này xảy ra vấn đề.  
  
Nhị công tử ý đồ cùng Hạo Thiên Đế lẫn nhau chuyển đổi thời điểm, giấu ở trong cơ thể nàng thần thông không đổi đột nhiên uy lực bộc phát, để nàng không cách nào cùng Hạo Thiên Đế chuyển đổi!  
  
Vô luận nàng như thế nào nếm thử, đều là như vậy!  
  
Nhị công tử kinh ngạc, ngẩng đầu lên nhìn xem đối diện Vân Thiên Tôn, nghi ngờ nói: "Ngươi vừa rồi liều c·hết một kích, dùng nút thắt dây đỏ giả, là vì dẫn ta đi ra, lại dùng thần thông không đổi phong kín Hạo Thiên Đế, vì chính là hiện tại?"  
  
Vân Thiên Tôn chấn động Thái Sơ Đế Kiếm, mỉm cười nói: "Đây chính là ta mưu lược."  
  
Nhất Khí Đại La Thiên cùng Thần Thức Đại La Thiên dung hợp vẫn còn tiếp tục, theo dung hợp làm sâu sắc, tu vi cùng đạo hạnh của hắn cũng đang tăng nhanh như gió, trong tay Thái Sơ Đế Kiếm uy lực cũng đang tăng lên!  
  
Chỉ cần hai tòa Đại La Thiên dung hợp biến thành Thái Sơ Đại La Thiên, hắn liền tương đương với trực tiếp c·ướp đoạt Hạo Thiên Đế tu vi, trợ chính mình Thái Sơ thành đạo, nhất cử trở thành thế gian này mạnh nhất tồn tại!  
  
Lúc trước, hắn giao đấu Nhị công tử không có bất kỳ cái gì phần thắng, hiện tại, hắn đã có một thành phần thắng.  
  
Nếu như hai tòa Đại La Thiên hoàn toàn dung hợp, như vậy hắn liền có bảy thành phần thắng!  
  
Thắng bại, quyết thắng tại giữa chi tiết nhỏ!  
  
  
  
Hạo Thiên Đế, đích thật là một đối thủ không gì sánh được đáng sợ, nhưng là hắn bởi vì lúc trước thắng qua Vân Thiên Tôn một lần, có người thắng tâm thái, lại thêm tu vi thắng qua Vân Thiên Tôn rất nhiều, dẫn đến hắn có sơ sẩy cùng khinh thị.  
  
Hạo Thiên Đế ra chiêu không có sai lầm, sai lầm là đánh giá thấp địch nhân. Hắn khinh thị Vân Thiên Tôn, dẫn đến Vân Thiên Tôn có cơ hội lợi dụng Nhị công tử nhược điểm, dùng nút thắt dây đỏ dẫn xuất nàng, lại dùng thần thông không đổi đem Hạo Thiên Đế phong ấn.  
  
Hạo Thiên Đế không cách nào đi ra, như vậy Vân Thiên Tôn c·ướp đoạt Nhất Khí Đại La Thiên tu thành Thái Sơ Đại La Thiên liền có khả năng, cùng Nhị công tử một trận chiến cũng có phần thắng, dù là phần thắng không cao!  
  
Nhị công tử không tiếp tục thử nghiệm nữa đổi ra Hạo Thiên Đế nói: "Đây là kẻ khinh đạo thần thông, xác thực bất phàm. Mưu kế của ngươi cũng đầy đủ xuất sắc, chung cực hư không cùng Quy Khư chi đạo hoàn toàn chính xác không hợp tính, ngươi đem ta kéo đến chung cực hư không, cũng hoàn toàn chính xác có thể mượn nhờ chung cực hư không đến ma diệt ta. Chỉ tiếc, ngươi đã quên thân phận của ta."  
  
Sắc mặt nàng bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta là Di La cung Nhị công tử. Nhưng phàm là công tử, đều là học tập lão sư đạo pháp thần thông đằng sau, tại ở một phương diện khác đạt tới cực hạn tồn tại. So sánh Di La cung đạo pháp thần thông, các ngươi những kẻ gọi là Thiên Tôn, kẻ gọi là kẻ thành đạo này, hay là trong rừng rậm nguyên thủy dã man nhân."  
  
Nàng cất bước hướng Vân Thiên Tôn đi đến, trên mặt hiện ra hủy diệt hết thảy cuồng nhiệt: "Thật sự là đáng thương a, ngươi chắc là ôm quyết tâm quyết tử tới g·iết ta, ngươi tính kế thật lâu, mới nghĩ đến cái chủ ý này. Ngươi cảm thấy mình có một chút xíu phần thắng, cảm thấy mình có thể kéo dài thời gian, dung hợp hai tòa Đại La Thiên Thái Sơ thành đạo, liền có g·iết c·hết ta khả năng."  
  
Khí tức trên người nàng đột nhiên biến hóa, Hồng Mông nguyên khí từ trong cơ thể của nàng nổi lên, nguyên bản Lãnh Tịch Chi Phong cùng nàng thể nội Nhiệt Tịch Chi Phong không ngừng tan rã, hóa đi tu vi của nàng, mà bây giờ, Hồng Mông nguyên khí xuất hiện để loại xu thế này trở nên chậm chạp, thậm chí có dừng lại dấu hiệu!  
  
Vân Thiên Tôn con ngươi đột nhiên co lại.  
  
"Thật đáng thương dáng vẻ. Ta mặc dù không tán đồng lão sư lý niệm, nhưng lão sư đạo pháp thần thông hoàn toàn chính xác cao thâm mạt trắc, cho nên ta học hắn học được rất chân thành, lĩnh ngộ cũng rất nhiều."  
  
Nhị công tử Vô Cực nhìn xem nét mặt của hắn, khẽ cười một tiếng, đả kích tín niệm lòng tin của hắn, thản nhiên nói: "Ngươi lúc trước tự giác có mấy phần thắng, hiện tại có phải là hay không một chút phần thắng cũng không có? Thật sự là người đáng thương, ngươi coi như dùng mạng của mình đổi lấy t·ử v·ong của ta, cũng bất quá là g·iết c·hết ta một cái phân thân, đối ta bản thể không có nửa điểm ảnh hưởng. Huống chi, ngươi căn bản g·iết không c·hết. Ngươi cuối cùng cả đời trí tuệ, muốn thành đạo, muốn siêu thoát, ngươi lại bỏ qua lấy hết thảy muốn g·iết c·hết ta, nhưng mà đúng là buồn cười như vậy. Như thế người đáng thương, hay là để ta kết thúc ngươi một đời hèn mọn này đi!"  
  
Nàng ngang nhiên xuất thủ!  
  
"Thái Cực đạo hữu, nói thế nào chúng ta cũng là Tiên Thiên Ngũ Thái, đồng khí liên chi, làm gì đối với người một nhà thống hạ sát thủ?"  
  
Vô Ưu Hương Xích Minh Hòa Dương Thiên, trong Vô Ưu Hương mọi người đã dời đi nơi này, tiến về Duyên Khang, Tam Thập Tam Trọng Thiên đều đã trống rỗng, chỉ còn lại có từng tòa trống rỗng thần thành. Các đại thần thành đại quân cũng thẳng hướng phía dưới vài toà Chư Thiên, cùng Thiên Đình huyết chiến.  
  
Lúc này trong Xích Minh Hòa Dương Thiên, hai vị Thái Cực Cổ Thần thân thể hợp thể, hóa thành một tôn vô cùng to lớn Cổ Thần, sừng sững tại Hòa Dương Thiên giữa thiên địa, đầu nâng nhật nguyệt tinh thần, Thái Cực Sa Bàn đã hóa thành to lớn Thần khí, tại bọn hắn thôi động bên dưới bắn ra vô lượng uy năng!  
  
Hòa Dương Thiên đại địa bị xốc lên, dãy núi bị xoắn nát, hóa thành cuồn cuộn cát bụi, lớn mạnh sa bàn chi uy.  
  
Cùng Thái Cực Cổ Thần quyết đấu chính là một cái tiểu mập mạp, tại trong cát bụi phi tốc lăn qua lăn lại, khi thì cùng Thái Cực Cổ Thần mãnh liệt v·a c·hạm, đánh cho Thái Cực Cổ Thần da tróc thịt bong, khi thì sau đầu Thanh Minh Kính hào quang tỏa sáng, khiến cho hắn hóa thành Thanh Minh, tránh đi Thái Cực Cổ Thần công kích.  
  
  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần đối với hắn không có nửa điểm biện pháp.  
  
"Hai vị đạo hữu, đồng khí liên chi!" Tiểu mập mạp kia hướng bọn hắn thống hạ sát thủ.  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần cũng thật sự nổi giận, điều động hết thảy tu vi, Thái Cực Sa Bàn đột nhiên hóa thành 28 trọng thiên cảnh, như là 28 cái Thái Cực Đồ thứ tự trải rộng ra, trùng điệp cùng một chỗ, trải tại bọn hắn đuôi rắn dưới, quát: "Thái Thủy, ngươi không cần mặt mũi, nói là đồng khí liên chi, ngươi lại các loại ngoan chiêu độc chiêu hướng trên người chúng ta chào hỏi! Ngươi không biết đại cục, cũng nhìn không ra thế cục, thôi, hôm nay chúng ta cùng ngươi nhất quyết sinh tử! Ngươi có dám nhập trong Thái Cực Đồ chúng ta đến?"  
  
Thái Thủy dừng lại, cẩn thận dò xét 28 trọng thiên cảnh Thái Cực Đồ, cười nói: "Hai vị đạo hữu, các ngươi đi là Đạo cảnh thành đạo con đường? Đạo cảnh thành đạo, là Khai Hoàng mở, uống nước không quên người đào giếng, các ngươi được Khai Hoàng Tần Nghiệp chỗ tốt, lại tới g·iết hắn Vô Ưu Hương, bất đương nhưng tử!"  
  
Thái Cực Cổ Thần một phân thành hai, hóa thành Thái Dương Thiên Tôn Thái Âm Thiên Tôn, Thái Dương Thiên Tôn sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ, Thái Âm Thiên Tôn cười lạnh nói: "Nói những thứ vô dụng kia! Ngươi có dám hay không tiến đến?"  
  
Thái Thủy mở ra chân ngắn nhỏ, đi vào 28 trọng thiên cảnh, cười nói: "Có gì không dám? Ta ngược lại muốn xem xem hai vị hồng trần nhập đạo, có bao nhiêu cao minh!"  
  
Cùng một thời gian, Thiên Âm giới hàng rào thế giới đột nhiên cáo phá, một tòa to lớn Tổ Đình Dao Đài oanh phá Thiên Âm giới hàng rào, xuất hiện tại Thiên Âm Chi Hải trên mặt biển, Thiên Đình đại quân liên tục không ngừng từ trên Dao Đài bay lên, xâm lấn Thiên Âm giới.  
  
Thiên Âm giới chính là Duyên Khang quyền sở hữu, nơi này sinh hoạt rất nhiều người Duyên Khang, ở chỗ này kiến tạo lên thuộc về Thiên Âm giới đặc biệt văn minh, tu luyện Thiên Âm giới đạo pháp thần thông.  
  
Từ khi đại chiến bộc phát, sinh linh đồ thán, từng cái Chư Thiên hủy diệt, vô số linh hồn hóa thành cát đen, Thiên Âm giới liền càng lúc càng lớn, bây giờ Thiên Âm giới đã biến thành phụ thuộc vào Nguyên giới lớn nhất một cái Chư Thiên!  
  
Thiên Âm Chi Hải cũng làm lớn ra mấy chục lần, nhưng mà Tổ Đình Dao Trì rơi xuống, lại đem Thiên Âm Chi Hải trấn áp đến không một gợn sóng.  
  
Vô số Thiên Đình Thần Ma chân lướt mặt biển, phóng tới Thiên Âm giới lục địa!  
  
Một đợt này xâm lấn, có thể nói là Thiên Đình lần đầu đạp vào Duyên Khang lãnh địa!  
  
Thiên Âm nương nương lấy tay nắm lên biển cả, dùng sức lắc một cái, mặt biển lập tức run rẩy dữ dội, xông lên phía trước nhất Thiên Đình Thần Ma trong lúc bất chợt bị biển cả nuốt hết.  
  
Nhưng mà Tổ Đình Dao Trì uy năng thực sự quá mạnh, trên Dao Đài Thiên Đình tướng lĩnh suất lĩnh rất nhiều thần thánh, hợp lực thôi động Dao Trì, lập tức đem run run mặt biển ngăn chặn, Thiên Âm nương nương lại đi vén mặt biển, liền không cách nào phát động.  
  
"Ta không muốn đem thần thông của ta, biến thành g·iết chóc chúng sinh v·ũ k·hí. . ."  
  
Thiên Âm nương nương thân thể run rẩy, đột nhiên nhớ tới năm đó Tần Mục hướng nàng thỉnh giáo Đế Tọa công pháp, đã từng nói nàng sớm muộn cũng sẽ gặp phải loại tình huống này, khi đó nàng cần làm ra lựa chọn.  
  
  
  
Mà bây giờ, nàng nhất định phải làm ra lựa chọn.  
  
Nàng quay đầu nhìn một chút Thiên Âm giới từng tòa thần thành, trong những thần thành kia chỉ có lẻ tẻ mấy cái Thần Ma tướng sĩ, nhưng là trong thành cùng sau thành, chính là Thiên Âm giới chúng sinh.  
  
Trong đó có người Duyên Khang, nhưng có rất nhiều người là nàng tự mình sáng tạo ra đến, tự mình điểm hóa tạo nên linh hồn chúng sinh!  
  
Nàng là mẹ của bọn hắn, bọn hắn Thiên Mẫu!  
  
Thiên Âm nương nương quay đầu, nước mắt chảy xuống, đạo pháp thần thông bộc phát, những Thiên Đình Thần Ma đại quân xông lên bờ biển hướng nàng cùng Thiên Âm giới thần thành đánh tới kia, trong lúc bất chợt tất cả Thần Ma trong tai mắt mũi miệng cát đen cuồn cuộn, Nguyên Thần phá toái, hóa thành Linh Hồn Hắc Sa dung nhập vào Thiên Âm giới trong thiên địa!  
  
Cỗ xu thế này như là ôn dịch, dọc theo mặt biển thẳng đến Tổ Đình Dao Đài mà đi, hết thảy Thần Ma, cơ hồ không thể nào kháng cự Thiên Âm giới đạo pháp uy năng đáng sợ!  
  
Từng tôn Thần Ma rất nhanh biến thành thể xác, không có hồn phách, không có linh, t·hi t·hể chìm vào Thiên Âm Chi Hải!  
  
Thiên Âm nương nương trong lòng đau xót, có chút không đành lòng, nàng mặc dù là Thiên Âm giới Cổ Thần, nhưng từ khi phục sinh đến nay nàng chỉ g·iết qua một người, đó chính là Âm Thiên Tử.  
  
Đối mặt những sinh linh khác, nàng cho tới bây giờ không xuống tay được, nhưng mà lần này nàng cũng không thể không xuất thủ.  
  
Thiên Đình Thần Ma đại quân số lượng thực sự quá nhiều, mà Thiên Âm giới Thần Ma số lượng không nhiều, căn bản không có sức chống cự, nàng nhất định phải cam đoan con dân của mình an nguy!  
  
Tổ Đình Dao Đài hào quang tỏa sáng, trấn thủ Dao Đài chủ tướng thôi động Dao Đài chi uy, đối cứng Thiên Âm nương nương thần thông, Thiên Âm nương nương một kích này uy năng còn chưa đi vào Tổ Đình Dao Trì bên cạnh, liền bị phá đi!  
  
"Thiên Âm nương nương, quả nhiên đạo pháp vô biên!"  
  
Trên Tổ Đình Dao Trì, Thiên Đình đại quân kết thành trận thế, Minh công, Lệ công, Ngục công, Đại công, Tác công các loại Thất Công riêng phần mình tiến lên trước một bước, Lệ công tán thán nói: "Bệ hạ lệnh chúng ta đến bình Thiên Âm giới, chỉ dựa vào chúng ta muốn cầm xuống nương nương, chỉ sợ là tử thương thảm trọng, nhưng cũng may sau trận này, chúng ta không cần cùng nương nương đánh nhau c·hết sống."  
  
Tiếng nói của hắn vừa dứt, đột nhiên chỉ nghe bịch một tiếng tiếng vang, trên Tổ Đình Dao Trì rơi xuống một tôn Cổ Thần, toàn thân đen kịt, chậm rãi đứng dậy, cùng Thiên Âm nương nương cách biển ngóng nhìn, thanh âm chấn động, để mặt biển trải rộng gợn sóng: "Linh Quan gặp qua Thiên Âm nương nương. Nương nương đừng trách, muốn trách, chỉ có thể trách nương nương đứng sai đội ngũ. . ."  
  
Hưu ——  
  
Một tiếng kỳ lạ tiếng xé gió truyền đến, chỉ gặp một bóng người từ trên Dao Đài xuyên qua, vị Cổ Thần toàn thân đen kịt này cùng thân ảnh kia không cánh mà bay!  
  
Ầm ầm!  
  
Thiên Âm giới kịch liệt rung chuyển, đám người vội vàng nhìn lại, hãi nhiên nhìn thấy Thiên Âm giới trên không đã nứt ra một cái động lớn, vị Cổ Thần gọi là Linh Quan kia chia năm xẻ bảy, từ thiên ngoại rơi xuống, thi khối phù phù phù phù rơi vào trong biển, nhấc lên từng luồng từng luồng sóng lớn.