Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Sách và văn học
Chương 1703: Săn giết Linh Quan  
  
"Kẻ gọi Linh Quan này, là ai?"  
  
Thiên Âm nương nương có chút mờ mịt, Linh Quan đột nhiên xuất hiện, nhìn rất cường đại, rất đáng sợ, nhưng đột nhiên lại không hiểu thấu c·hết mất, để nàng có chút không biết làm sao: "Người này nhìn rất mạnh, ai g·iết hắn?"  
  
Nàng rất nhanh liền đem chuyện quỷ dị này vứt ở một bên, toàn tâm toàn ý đi đối đãi g·iết vào Thiên Âm giới Thiên Đình Thất Công đại quân.  
  
Thiên Đình Thất Công, là cổ xưa nhất Đế Tọa cường giả, cũng là rất ít bị thay thế bảy vị Đế Tọa cường giả, có thể nói là Thiên Đình bảy vị nguyên lão, Long Hán thời đại tòng đế công thần!  
  
Bọn hắn chủ chưởng Thiên Đình thất chính, Chính, Binh, Pháp, Hỏa, Sát Ngục, Thủy Tù, Tuế, cực kỳ lợi hại, cho dù không có Linh Quan kia, chỉ dựa vào Thất Công cũng rất khó đối phó, huống chi còn có Tổ Đình Dao Trì!  
  
"Thiên Âm giới, quyết không thể rơi vào Thiên Đình chi thủ, bằng không bọn hắn đem cát đen thả ra, hóa thành Biễu Quỷ, toàn bộ Duyên Khang thậm chí Nguyên giới, đều sẽ hóa thành Đại Khư!"  
  
Thiên Âm chi chiến, chính thức mở ra!  
  
Trên Vô Ưu Hương Thái Thanh cảnh, Lam Ngự Điền buồn bực ngán ngẩm ngồi tại Nguyên Mẫu phu nhân bên người, Nguyên Mẫu phu nhân giống như là xảy ra vấn đề gì, mới vừa rồi còn tại cười đùa nói chuyện cùng hắn, trong lúc bất chợt liền lâm vào trong thất thần, nửa ngày cũng không hề nhúc nhích.  
  
Sau một lúc lâu, Nguyên Mẫu phu nhân tỉnh lại, tiếp tục đề tài mới vừa rồi, hì hì cười nói: "Ai có thể nghĩ năm đó cỡ nào đẹp trai oai hùng Ngự Thiên Tôn, bây giờ biến thành tiểu mập mạp, tỷ tỷ của ta gặp ngươi, nhất định thương tâm cực kì."  
  
Lam Ngự Điền ngẩng đầu, trợn nhìn nàng một chút, đem trong tay hòn đá nhỏ ném ra ngoài: "Đã không mập. Nguyên Mẫu, ngươi trúng người ám toán."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân hiếu kỳ nói: "Ta trúng người ám toán? Ta làm sao không biết?"  
  
"Ngươi vẫn cứ thất thần, thất thần đằng sau, liền sẽ quên thất thần sự tình."  
  
Lam Ngự Điền nghiêm túc nói: "Vừa mới ngươi tìm đến ta, trong khoảng thời gian ngắn, ngươi cũng đã thất thần hai lần! Mỗi lần thất thần thời gian đều rất ngắn, một tự mười hai miểu ba hốt thời gian, ngươi liền sẽ tỉnh lại." ( chú thích: Tự, miểu, hốt, cổ đại tính theo thời gian đơn vị, một tự chừng năm phút, một miểu chín giây, một hốt 0. 09 giây. )  
  
Nguyên Mẫu phu nhân nháy mắt mấy cái, nàng không có chút nào cảm giác được chính mình thất thần.  
  
Lam Ngự Điền nâng má, suy tư nói: "Ngươi hẳn là trúng người khác thần thông, ta nếu là muốn g·iết ngươi, nhất định có thể g·iết c·hết ngươi. Nhưng là ta lại cảm thấy đến trong cơ thể ngươi có một loại lực lượng kỳ lạ bị ngươi phong ấn lại, ta nếu là g·iết ngươi, sẽ đem nguồn lực lượng kia phóng xuất. Khi đó, ta khẳng định lại đánh không lại ngươi. Cho dù là vây đánh, cũng đánh không lại ngươi."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân gặp hắn ngồi xổm dưới đất, mắt lộ ra hung quang, liền muốn ra tay, Lam Ngự Điền nói: "Ngươi chỉ cần động sát tâm, liền sẽ thất thần. Ta cảm thấy ngươi hẳn là trúng ca ca ta luân hồi thần thông. Ngươi mỗi lần động sát tâm thời điểm, liền sẽ luân hồi một lần, không biết ta đoán đúng hay không."  
  
Hắn ngẩng đầu lên, Nguyên Mẫu phu nhân mắt lộ ra hung quang, lại ngơ ngác đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hiển nhiên lại tiến vào thất thần trạng thái.  
  
"Đúng hay không, chỉ cần đi vào trong ý thức của ngươi nhìn một chút, liền biết!"  
  
Lam Ngự Điền thần thức ba động, bá một tiếng vùi đầu vào Nguyên Mẫu phu nhân trong ý thức, sau một lát, hắn đi vào Nguyên Mẫu phu nhân trong biển rộng tư duy, bốn phía nhìn lại, không khỏi hãi nhiên.  
  
  
  
Nguyên Mẫu phu nhân cũng không phải là như hắn suy đoán như vậy, động sát tâm thời điểm sẽ luân hồi một lần, mà là luân hồi chín trăm sáu mươi lần nhiều!  
  
Không chỉ có như vậy, hắn còn chứng kiến Nguyên Mẫu tư duy đại dương mênh mông chỗ sâu, Đế Hậu nương nương ý thức tại ẩn núp, như là giấu ở dưới đại dương mênh mông một cửa hang đen kịt, không ngừng lớn mạnh!  
  
Hiển nhiên, hắn phát giác được nguy hiểm chính là đến từ này!  
  
Nếu như g·iết Nguyên Mẫu, Đế Hậu nương nương liền sẽ được phóng thích đi ra, không thể nào áp chế!  
  
Bởi vậy, Nguyên Mẫu tuyệt đối không thể động, nếu không liền sẽ phóng thích Đế Hậu!  
  
Nguyên Mẫu, là bị người sáng tạo ra đến dùng để áp chế Đế Hậu thủ đoạn!  
  
Mà người kia, khẳng định là Tần Mục!  
  
Mà Nguyên Mẫu phu nhân sở dĩ một lần lại một lần luân hồi, khả năng chỉ là bởi vì Đế Hậu quá mạnh, Tần Mục không cách nào hoàn toàn đưa nàng áp chế, luân hồi thần thông xuất hiện sơ hở.  
  
Lam Ngự Điền thu hồi thần thức, trừng to mắt, sau một lúc lâu lúc này mới lẩm bẩm nói: "Ca ca ta thật hung ác. . . Hắn Luân Hồi chi đạo đã đến mức độ khó mà tin nổi, ta xem không hiểu."  
  
Nguyên Mẫu phu nhân với hắn mà nói không có nguy hiểm, nhưng là Tần Mục lưu lại luân hồi thần thông sớm muộn sẽ bị Đế Hậu nương nương làm hao mòn hầu như không còn, đến lúc đó, Đế Hậu liền sẽ triệt để dung hợp Nguyên Mẫu phu nhân, biến thành chân chính Quy Khư Thần Nữ đại sát tứ phương, cực kỳ nguy hiểm!  
  
Lam Ngự Điền nâng cằm lên suy tư: "Bất quá, ca ca ta có thể ám toán Đế Hậu nương nương, để Đế Hậu xuất hiện tạm ngừng tình huống, nàng mỗi lần tạm ngừng lúc, ta là không có nguy hiểm. Đã như vậy, ta sao không suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể tại Đế Hậu thể nội gieo xuống thần thông nào khác? Coi như tương lai Đế Hậu thoát khốn, cũng không có lớn như vậy tính nguy hiểm. . ."  
  
Hắn thúc đẩy đầu óc, minh tư khổ tưởng, Thái Thanh cảnh quả nhiên là như kỳ danh, thanh tịnh cực kì, mà Vô Ưu Hương những Chư Thiên khác thì là chém g·iết càng thảm liệt.  
  
Mà ở cùng Vô Ưu Hương, trong Nguyên giới U Đô cùng Duyên Khang trùng điệp, U Thiên Tôn nghênh chiến Hư Thiên Tôn, chiến đấu cũng là dị thường thảm liệt.  
  
Phong Đô đã chống đỡ không nổi, Diêm Vương suất lĩnh Phong Đô Quỷ Thần nghênh chiến U Đô ma quái cùng Ma Thần, đã b·ị đ·ánh vào Phong Đô trong từng tòa thần thành, Diêm Vương liên tục vứt bỏ vài tòa thần thành, tử thủ thần thành thứ tám, mà Phong Đô chỉ có chín tòa thần thành!  
  
Tòa thần thành thứ tám cũng đã tràn ngập nguy hiểm, tại vô số U Đô ma quái cùng Ma Thần công kích đến, cả tòa thần thành đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ, chiến đấu trên đường phố cũng biến thành dị thường giằng co.  
  
Theo vọt tới Ma Quái Ma Thần càng ngày càng nhiều, Diêm Vương bất đắc dĩ, hạ lệnh từ bỏ thần thành thứ tám.  
  
Nhưng vào lúc này, Điền Thục Thiên Vương g·iết vào U Đô, suất lĩnh lấy rất nhiều tu luyện Ma Đạo Ma Thần đến đây trợ giúp, tạm hoãn Phong Đô áp lực.  
  
Một bên khác trên chiến trường, U Thiên Tôn hóa thành thiếu niên, tế lên Sinh Tử Bộ, tay cầm đèn bão, chân đạp thuyền giấy, cùng cầm trong tay Minh Hà Tiên Hư Thiên Tôn đại chiến!  
  
Hai người đều là lấy Nguyên Thần rộng rãi lấy xưng, Nguyên Thần lực lượng cực kỳ cường hoành, tại trong Nguyên giới U Đô rộng lớn vô ngần buông tay đánh cược một lần, trường tiên sông lớn, Sinh Tử Bộ kim quang, đèn bão bay múa, trong lúc cất bước liền vượt qua thiên sơn vạn thủy!  
  
U Thiên Tôn Nguyên Thần phải mạnh hơn một chút, những năm này thử nghiệm đem sở trường của mình phát huy đến cực hạn, gắng đạt tới làm đến Nguyên Thần thành đạo, Nguyên Thần thực lực càng cường hoành.  
  
  
  
Nhưng mà Hư Thiên Tôn chiếm cứ nhục thân cường hoành tiện nghi, mà lại luyện hóa Thổ Bá nhục thân, đạt được không trọn vẹn U Đô đại đạo đằng sau tại về mặt pháp lực càng là có tiến bộ nhảy vọt, lại thêm có Linh Quan điện chủ dài đến hơn mười năm chỉ điểm, tiến bộ thần tốc!  
  
Hai người bọn họ chi chiến đặc sắc xuất hiện, U Đô đạo pháp lúc đầu lợi dụng quỷ dị quỷ quyệt lấy xưng, trong tay bọn hắn, U Đô quỷ dị quỷ quyệt càng là phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.  
  
Đột nhiên, hai người g·iết tới Duyên Khang nội địa, xa xa chỉ gặp to lớn vô cùng Lục Đạo Thiên Luân quay chung quanh một tôn nguy nga thân ảnh xoay tròn, chính là Tần Phượng Thanh.  
  
Tiểu Thổ Bá Tần Phượng Thanh đóng chặt hai con ngươi, mi tâm mắt dọc mở ra, duy trì Nguyên giới U Đô không phá.  
  
U Đô xâm lấn, nhưng nếu không có hắn duy trì Nguyên giới U Đô, trong U Đô Ma Thần ma quái liền không phải xông vào trong Nguyên giới U Đô, mà là leo lên Dương gian, g·iết vào Duyên Khang, thế tất sẽ khiến một trận huyết tinh đồ sát!  
  
Hắn sáu tay mở ra, Lục Đạo Thiên Luân vây quanh hắn không ngừng xoay tròn, ánh mắt của hắn không ngừng chiếu rọi tại trên từng đạo thiên luân, trên thiên luân các loại mỹ lệ văn tự phù văn, không ngừng thoáng hiện, biến hóa, gây nên Nguyên giới U Đô đại đạo biến hóa.  
  
Trận trận kỳ dị đạo âm từ trên trời trong luân truyền đến, nhưng gặp trong chiến trường vây quanh Vô Ưu Hương, không ngừng có chiến tử Thần Ma hồn phách bay tới, bị Lục Đạo Thiên Luân dẫn dắt.  
  
Thậm chí, chính là ngay cả những Chư Thiên Vạn Giới khác, cũng tại trong như có như không nhận được Lục Đạo Thiên Luân ảnh hưởng.  
  
Hư Thiên Tôn liếc thấy Tần Phượng Thanh, trong lòng run lên, vung lên Minh Hà trường tiên dùng sức hất lên, Minh Hà cuồn cuộn, thẳng đến trong Lục Đạo Thiên Luân Tần Phượng Thanh mà đi!  
  
Chỉ cần trọng thương Tần Phượng Thanh, phá hắn thân ta lập tức là U Đô, Nguyên giới U Đô phá toái, U Đô Ma Thần ma quái liền có thể tiến quân thần tốc g·iết vào Duyên Khang, đem Duyên Khang hóa thành Nhân Gian Địa Ngục!  
  
"Mơ tưởng!"  
  
U Thiên Tôn hoành thân ngăn tại Minh Hà trường tiên trước, nhục thân bị Minh Hà trường tiên bộp một tiếng đánh nát, hóa thành vô số cái U Thiên Tôn đáp lấy thuyền giấy bốn phía bay đi, mà Nguyên Thần của hắn lại nhảy lên một cái, một chưởng đem Hư Thiên Tôn Nguyên Thần từ thể nội oanh ra!  
  
Hai người trong thời gian ngắn đều khó mà làm gì được đối phương, riêng phần mình ổn định trận thế, cẩn thận nhìn chằm chằm đối phương.  
  
Đột nhiên, ma khí cuồn cuộn mà đến, một tôn mình người đầu trâu Ma Thần từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng rơi ở trong Nguyên giới U Đô, Tần Phượng Thanh trước mặt.  
  
Vị Ma Thần này trạng thái như Thổ Bá, nhưng lại có chút không giống nhau lắm, bất quá mi tâm cũng mọc ra mắt dọc, bốn phía nhìn một phen, lập tức ánh mắt rơi ở trong Lục Đạo Thiên Luân Tần Phượng Thanh trên thân nói: "Tần Phượng Thanh Tần đạo hữu, Linh Quan ở đây hữu lễ. . ."  
  
Bành!  
  
Vị Cổ Thần trạng thái như Thổ Bá này trong lúc bất chợt nổ tung, Thiên Đạo lực lượng tại thời khắc này tràn ngập rung chuyển, để U Thiên Tôn cùng Hư Thiên Tôn kinh nghi bất định, vị Cổ Thần trạng thái như Thổ Bá này thực lực cực kỳ cường đại, đầu tiên là bị một cỗ lực lượng kinh khủng tập sát, tiếp lấy liền bị Thiên Đạo chi lực ngạnh sinh sinh san bằng!  
  
Hai người vội vàng nhìn lại, chỉ gặp một đạo truyền tống quang lưu lôi cuốn lấy một bóng người chạy như điên, tốc độ nhanh chóng ở trong Nguyên giới U Đô lưu lại một đạo thật sâu vết tích màu đen!  
  
  
  
Tiếp theo, đạo nhân ảnh kia thả người nhảy lên, từ trong Nguyên giới U Đô nhảy ra, biến mất không thấy gì nữa!  
  
Hư Thiên Tôn cùng U Thiên Tôn riêng phần mình thu hồi ánh mắt, trong lòng hãi nhiên, nhưng là trận chiến này bọn hắn nhất định phải phân ra thắng bại, không cho phép bọn hắn phân thần.  
  
Ngay tại Tần Mục nhảy ra Nguyên giới U Đô cùng một thời gian, ngay tại băng thiên tuyết địa lao tới Bắc Cương Khảm Địa Linh Quan Cổ Thần phân thân sắc mặt đại biến, cảm ứng được đến từ Vô Ưu Hương cùng Nam Hải Ngọc Nhai quan chính mình Cổ Thần phân thân tiêu vong, không khỏi trong lòng máy động.  
  
Tốc độ của hắn quá nhanh, lại thêm khoảng cách quá xa, mỗi một vị Cổ Thần phân thân đều là độc lập cá thể, cho tới bây giờ mới cảm ứng được mặt khác phân thân t·ử v·ong.  
  
"Có được nhanh chóng như vậy độ, có thể tại trong thời gian ngắn như thế, đánh g·iết ta mười ba vị phân thân, chỉ có Thất công tử!"  
  
Cùng lúc đó, lao tới Đại Lôi Âm Tự, đi vào Lôi Âm Tự chân núi Linh Quan Cổ Thần phân thân cũng đồng thời cảm ứng được mười hai vị phân thân tiêu vong, Thiên Âm giới cùng Nguyên giới U Đô bởi vì là thế giới độc lập, hắn không cảm ứng được.  
  
"Thất công tử hướng ta hạ thủ, tốc độ thật nhanh!"  
  
Mà vào lúc này, khác hai tôn Linh Quan Cổ Thần đã thấy Thiên Công cùng A Sửu, hai người này ngay tại ngước đầu nhìn lên, nhìn về phía trên bầu trời đại chiến Nguyệt Thiên Tôn cùng Lãng Uyển Tổ Thần Vương, Thiên Công cùng A Sửu vận sức chờ phát động, hẳn là dự định đánh lén Tổ Thần Vương!  
  
Chạy tới Duyên Khang Đạo Môn, kinh thành cùng Duyên Khang Nguyên Mộc các nơi từng tôn Linh Quan Cổ Thần phân thân đồng thời cũng sắc mặt kịch biến, phân thân tiêu vong không cách nào giấu giếm được bọn hắn cảm ứng.  
  
Nhưng Tần Mục tốc độ quá nhanh, cảm ứng tốc độ theo không kịp Tần Mục tốc độ, dẫn đến xuất hiện nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh kỳ lạ cảnh tượng.  
  
"Thất công tử lấy tốc độ như thế t·ruy s·át ta phân thân, thân thể của hắn cùng pháp lực, chưa hẳn có thể chịu được! Bất quá dù vậy, phân thân của ta cũng rất khó là đối thủ của hắn."  
  
"Hắn tìm kiếm được ta, là bởi vì ta quá lộ liễu, nhưng ta nếu như ẩn tàng hành tích, hắn tìm không được ta liền sẽ vừa đi vừa về chạy lang thang!"  
  
"Lấy loại tốc độ này g·iết ta, hắn rất nhanh liền sẽ mệt mỏi thổ huyết, mệt mỏi tình trạng kiệt sức!"  
  
Từng tôn Linh Quan Cổ Thần phân thân lập tức thu liễm khí tức, tiềm tung mà đi.  
  
Đại Lôi Âm Tự dưới, Linh Quan Cổ Thần thì rung thân hóa thành một cái đại hòa thượng, không nhanh không chậm hướng trên Tu Di sơn đi đến.  
  
Tu Di sơn Đại Lôi Âm Tự là Nhập Thế Chi Phật nơi ở, trấn thủ nơi đây Chiến Không Như Lai, mà ở trên Đại Lôi Âm Tự, chính là Phật giới nhị thập trọng thiên, đệ nhị thập trọng thiên chính là Đại Phạm Thiên Vương Phật nơi ở.  
  
Cùng một thời gian, Thiên Công cùng A Sửu chuẩn b·ị đ·ánh lén Tổ Thần Vương, mà đổi thành bên ngoài hai tôn Linh Quan Cổ Thần thì chuẩn bị tập sát hai người bọn họ!  
  
Ầm ầm!  
  
Tần Mục từ trong Nguyên giới U Đô thả người nhảy ra, xuất hiện tại Thiên Công cùng A Sửu trước mặt!  
  
Hai tôn Cổ Thần kia sắc mặt kịch biến, một trái một phải, hướng phương hướng khác nhau đào thoát!  
  
Ông ——  
  
Tần Mục thần thức bộc phát, trùng kích hai tôn Cổ Thần kia đại não, tùy theo mà lên chính là một tầng lại một tầng luân hồi thần thông trải rộng ra, như là một tòa Lục Đạo Thiên Luân đang xoay tròn khác, đem hai tôn Cổ Thần bao quát tại trong thiên luân.  
  
Ngay tại leo núi Cổ Thần hòa thượng sắc mặt đại biến, cảm ứng được chính mình lại có hai tôn phân thân biến mất!