Khám phá thêm
Sách
Lịch sử
Trái cây & rau
Chương 1704: Nhân Gian Địa Ngục, bất không vô phật  
  
Cổ Thần hòa thượng kia khóe mắt nhảy lên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, từ ngay tại trong ngủ say Chiến Không Như Lai bên cạnh đi qua, đi vào Phật giới 20 Chư Thiên.  
  
Cùng lúc đó, Tần Mục thẳng đến Đại Lôi Âm Tự mà đến, thầm nghĩ: "Ngụy sư huynh suất lĩnh Vũ Lâm quân, có đánh với Thiên Tôn một trận lực lượng, tạm thời có thể bảo toàn tự thân. Huyền Vũ Nhị Đế ngồi thủ chính mình tổ địa, thực lực cường hãn không gì sánh được, đủ để ngăn chặn Linh Quan điện chủ hai tôn phân thân một đoạn thời gian! Ta trì hoãn không được, không rảnh đi tìm nơi này ba cái Linh Quan Cổ Thần phân thân, liền do bọn hắn tạm thời ngăn cản một lát!"  
  
Phật giới 20 Chư Thiên cực kỳ rộng rãi.  
  
20 Chư Thiên là cảnh giới của phật, Đại Phạm Thiên Vương Phật lấy đại trí tuệ khai sáng tâm học, đạt tới Như Lai cảnh giới, từ Diêm Ma La Cảnh, một mực tu luyện tới Đại Phạm Thiên Cảnh, tâm cảnh tăng lên, tu vi cũng từ tăng lên.  
  
Tỉ như Đế Thích Thiên Vương Phật Lý Du Nhiên, nó tâm cảnh chính là tu luyện tới gần với Đại Phạm Thiên Cảnh Đế Thích Thiên Cảnh.  
  
Muốn tu luyện tới Đại Phạm Thiên Cảnh cực kỳ khó khăn, Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên cứ việc tu luyện tới Đế Tọa cảnh giới, nhưng là cũng không tu luyện tới Đại Phạm Thiên Cảnh, khoảng cách Đại Phạm Thiên Cảnh hay là cực xa.  
  
Trên tâm cảnh tăng lên, khó khăn nhất.  
  
Cổ Thần hòa thượng kia từ trong tầng tầng Phật giới Chư Thiên xuyên qua, một đường đi vào Đế Thích Thiên, đột nhiên trong lòng nghiêm nghị, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Phật giới nhị thập trọng thiên bên ngoài, một đầu lâu to lớn từ từ bay lên, sau đầu từng đạo luân hồi quang mang xoay tròn, vầng sáng bao phủ toàn bộ Phật giới nhị thập trọng thiên!  
  
Bộ thân thể kia, so Phật giới nhị thập trọng thiên còn muốn khổng lồ, so Đại Tu Di sơn còn cao hơn, chỉ cần một đầu liền so một tòa Chư Thiên còn muốn khổng lồ!  
  
"Thất công tử. . ."  
  
Cổ Thần hòa thượng kia trong lòng máy động, lập tức ổn định tâm thần, hắn cải dung dịch mạo, tự nghĩ liền xem như kẻ thành đạo cũng nhìn không ra tới.  
  
"Phân thân ta quá nhiều, giờ phút này đã chạy đến khác biệt địa phương, lúc này muốn trở về gây dựng lại nhục thân cùng Thất công tử một trận chiến, cũng rất không có khả năng. Bây giờ chỉ có một con đường đi đến đen, chỉ cần Thất công tử bị kéo dài trong chốc lát, liền sẽ một bước chậm, từng bước chậm."  
  
Hắn rất là chắc chắn, chính mình bộ Cổ Thần phân thân này khẳng định không cách nào đào thoát, sớm muộn cũng sẽ bị Tần Mục bắt tới, nhưng là Tần Mục chỉ cần ở chỗ này lãng phí trong chốc lát, liền đủ để hình thành phản ứng dây chuyền!  
  
Trong chốc lát, hắn một vị khác phân thân liền có thể tiến vào Đạo Môn nghiên cứu g·iết Đạo Tổ!  
  
Chờ đến Tần Mục đuổi tới Đạo Môn, hắn phân thân khác đã đem Ngụy Tùy Phong, Bắc Đế Huyền Vũ đánh g·iết, đợi cho Tần Mục đuổi tới Bắc Cương Khảm Địa, Địa Đức Nguyên Quân Công Tôn Yến, Duyên Phong Đế đám người đ·ã c·hết!  
  
Đây chính là một bước chậm, từng bước chậm!  
  
Tần Mục chỉ cần hơi trì hoãn một chút thời gian, liền sẽ tạo thành không thể đoán được hậu quả!  
  
Đột nhiên, Tần Mục thân hình biến mất, biến mất không thấy gì nữa.  
  
Cổ Thần hòa thượng kia giật mình: "Thất công tử từ bỏ? Hắn chuẩn bị bỏ qua Đại Phạm Thiên Vương Phật tính mệnh, đi Đạo Môn hoặc là địa phương khác, t·ruy s·át ta phân thân khác rồi? Ha ha, Thất công tử không khỏi quá ngây thơ rồi, hắn ở chỗ này tìm không được ta, tại địa phương khác cũng tìm không được ta phân thân khác! Hắn hay là sẽ xuất hiện một bước chậm bước bước chậm tình huống!"  
  
  
  
Hắn yên lòng, nhấc chân hướng Đại Phạm Thiên Cảnh đi đến.  
  
Cổ Thần hòa thượng kia tìm được Đại Phạm Thiên Vương Phật, chào nói: "Vương Phật, Linh Quan hữu lễ." Hắn lập tức bạo khởi, chỉ trong một chiêu, liền thu hoạch được Đại Phạm Thiên Vương Phật kia tính mệnh.  
  
Cổ Thần hòa thượng kia đem Vương Phật đánh g·iết, diệt nó linh hồn, ngay cả Linh Hồn Hắc Sa cũng không còn tồn tại, ha ha cười nói: "Đại Phạm Thiên Vương Phật bản sự, bất quá cũng như vậy. . . Ha ha, Thất công tử không khỏi quá ngây thơ, hắn ở chỗ này tìm không được ta, tại địa phương khác cũng tìm không được ta phân thân khác! Hắn hay là sẽ xuất hiện một bước chậm bước bước chậm tình huống!"  
  
Hắn yên lòng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trên Đế Thích Thiên Cảnh, Đại Phạm Thiên Cảnh ngay trước mắt.  
  
Cổ Thần hòa thượng tìm được Đại Phạm Thiên Vương Phật, một chiêu liền g·iết c·hết Vương Phật, đem nó đánh cho hồn phách hóa thành Hỗn Độn, cười nói: "Đại Phạm Thiên Vương Phật bản sự không gì hơn cái này. . . Ha ha, Thất công tử. . ."  
  
Qua không lâu, Cổ Thần hòa thượng ngước đầu nhìn lên Đại Phạm Thiên Cảnh, hướng Đại Phạm Thiên Cảnh đi đến.  
  
. . .  
  
"Thế Tôn, nơi này có cái từ bên ngoài đến hòa thượng."  
  
Đại Phạm Thiên Vương Phật đang tọa trấn trong U Đô ở trong Đại Phạm Thiên Cảnh, nghe vậy phân ra một thân cùng một đám Phật Đà đi vào Đế Thích Thiên Cảnh, chỉ gặp một cái diện mạo dữ tợn đại hòa thượng đầy mặt nụ cười đứng thẳng bất động ở nơi đó, không nhúc nhích.  
  
Đại Phạm Thiên Vương Phật tinh tế xem xét một phen nói: "Người này là trúng Mục Thiên Tôn luân hồi cùng mộng cảnh, ở trong giấc mộng không ngừng luân hồi. Tu vi thực lực của hắn cực cao, Mục Thiên Tôn chỉ dựa vào đạo thần thông này, không cách nào g·iết c·hết hắn, chỉ có thể đem hắn vây khốn."  
  
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía nơi xa: "Mục Thiên Tôn là tại giữ lại lực lượng, hắn đã không cách nào thi triển ra mạnh nhất thần thông đến g·iết c·hết đại hòa thượng này. Là không kịp, vẫn là không có pháp lực? Hoặc là cả hai đều cũng có?"  
  
Hắn trên mặt thần sắc lo lắng, phân phó Chư Phật xuống núi nói: "Hòa thượng này hoàn toàn chính xác không phải chúng ta người trong Phật môn, chỉ sợ là Thiên Đình hoặc là Tổ Đình hòa thượng. Nếu hắn có thể lại tới đây, nói rõ Thiên Đình lực lượng đã xâm nhập vào nơi này, mà không chỉ là từ U Đô xâm lấn. Bây giờ nhân gian tức là Địa Ngục, các ngươi xuống núi đi. Nhân Gian Địa Ngục không không, đừng lại trở về."  
  
Chư Phật lễ kính, trong đó một tôn Phật Đà chủ động diệt chính mình sau đầu phật quang nói: "Đại Phạm Thiên độc thân ngăn cản U Đô Ma Thần, phải chăng có thể ngăn cản được?"  
  
Đại Phạm Thiên Vương Phật nói: "Chỉ cần không phải Thiên Tôn tự mình đến đây, ta tự có bảo mệnh chi đạo, không cần vì ta lo lắng. Nhanh đi!"  
  
Chư Phật nhao nhao xuống núi, rời đi Phật giới, đợi đi vào Đại Lôi Âm Tự, hô quát một tiếng nói: "Chiến Không sư huynh, tỉnh lại!"  
  
Ma Viên nằm ngang ở trong Đại Lôi Âm Tự mê man kia tỉnh lại, Chư Phật nói: "Thế gian đã hóa thành Địa Ngục, muốn khó giữ được, chúng ta nên trừ khử trong lòng lòng từ bi, hàng yêu trừ ma, sư huynh muốn đi a?"  
  
Ma Viên kia nói: "Cùng đi."  
  
Hắn nhìn lên Đại Phạm Thiên Cảnh, nơi đó phật quang vĩnh ban ngày chiếu rọi, toả ra ánh sáng chói lọi, nhưng mà lông tóc của hắn tung bay, trên khuôn mặt cương nghị lại lộ ra lo lắng âm thầm.  
  
Chư Phật ôm lấy hắn rời đi.  
  
Toàn bộ Phật giới 20 Chư Thiên cùng Đại Lôi Âm Tự lập tức rỗng, chỉ còn lại có chùa cổ cổ tháp cùng cổ chung, cùng đứng tại Đế Thích Thiên Cảnh trên mặt nụ cười Cổ Thần hòa thượng.  
  
  
  
Tiếng chuông đương đương rung động.  
  
Phật giới tầng cao nhất, trong Đại Phạm Thiên Cảnh, có một nơi là U Đô, chính là năm đó Tần Mục ở chỗ này hóa thành Tiểu Thổ Bá đại sát tứ phương, tuyên bố muốn xử lý lão phật tự mình làm Phật giới Thổ Bá.  
  
Phật giới nguyên bản không có U Đô, không có sinh lão bệnh tử đau nhức, nhưng là Tần Mục đại náo một trận, trợ giúp lão phật thanh tẩy Thiên Đình xếp vào tại Phật giới thế lực, thế là nơi này liền có U Đô, U Đô Ma Thần ma quái có thể thẳng tới nơi đây.  
  
Lúc này, Đại Phạm Thiên Vương Phật tọa trấn ở trong U Đô, vô số Ma Thần ma quái chen chúc như nước thủy triều, nhào về phía lão phật này!  
  
U Đô Ma Thần ma quái, chính là chúng sinh ác niệm tạp niệm biến thành, là trong suy nghĩ ô uế, ma khí thì là nhất là ô uế nguyên khí, từ trong Nguyên giới U Đô cùng U Đô nhìn lại, lúc này Đại Phạm Thiên Vương Phật phảng phất một tòa toả ra ánh sáng chói lọi Đại Tu Di sơn, nằm ngang ở Duyên Khang nội địa ở giữa mặc cho vô số Ma Quái Ma Thần vọt tới, cũng khó mà xúc động thân thể của hắn!  
  
Hắn sau đầu 17 đạo vầng sáng, một vầng sáng nhất trọng Thiên Cung, phật quang độ hóa rất nhiều Ma Thần ma quái trên người ma tính ma niệm, đem chúng sinh chi ác hóa thành Nghiệp Hỏa.  
  
Hắn là thủ hộ Duyên Khang, không để cho U Đô xâm lấn cuối cùng một cửa ải!  
  
Nếu như hắn chiến bại, U Đô Ma Thần ma quái đại quân liền sẽ nhất cử tràn vào Đại Phạm Thiên Cảnh, từ Đại Phạm Thiên Cảnh gào thét mà xuống, bóng tối bao trùm Phật giới nhị thập trọng thiên, lại bao phủ Đại Lôi Âm Tự, tuôn hướng Duyên Khang các nơi!  
  
Đại Phạm Thiên Vương Phật vững như Tu Di sơn, lù lù bất động, dần dần nhập mộng.  
  
Tu vi của hắn tiêu hao càng ngày càng nhiều, nhưng tử thương ma quái cùng Ma Thần cũng càng ngày càng nhiều, dần dần, vọt tới Ma Quái Ma Thần càng ngày càng ít.  
  
"Đại hòa thượng."  
  
Đột nhiên một thanh âm truyền đến, Đại Phạm Thiên Vương Phật từ trong mộng tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đường bất mãn năm vạn người Thần Ma đại quân chẳng biết lúc nào từ U Đô chạy tới nơi này.  
  
"Thiên Đình Thần Sách vệ?" Đại Phạm Thiên Vương Phật đứng dậy, hỏi thăm nói.  
  
Cầm đầu chủ tướng khẽ khom người nói: "Thần Sách tả vệ thống soái, Đông thượng tướng Du Bích Quân, bái kiến đại hòa thượng. Bệ hạ có chỉ, mệnh ta tới lấy đại hòa thượng tính mệnh. Chư quân, bày trận!"  
  
Thiên Đình Thần Sách tả vệ 50,000 Thần Ma bố trí xuống trận thế, từng tòa Thiên Cung đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như Hư Thiên Tôn đích thân tới.  
  
Đại Phạm Thiên Vương Phật thở dài: "Bản nguyên tự tính phật tề tu, mê ngộ há câu tuần tự? Ngộ thì sát na thành phật, mê thì vạn kiếp luân lưu. Ma Viên, Ma Viên, là hàng phục trong lòng Ma Viên. Chiến Không, ngươi sẽ minh bạch điểm này. Chư quân, mời đi."  
  
Du Bích Quân khom người nói: "Trước kia từng chịu đại hòa thượng ân huệ, hôm nay cho đại hòa thượng lưu lại toàn thây!"  
  
Nàng thẳng lên thân eo, mở ra lệnh kỳ, Thần Sách tả vệ đại quân trận thế vừa che đậy, đem Đại Phạm Thiên Vương Phật bao phủ!  
  
  
  
Tần Mục tại Đạo Môn Côn Lôn sơn chân núi, đánh g·iết một vị khác Linh Quan phân thân, nhưng mà Đạo Tổ lại không tại Côn Lôn, giờ phút này ngay tại Duyên Khang trong đốc tạo nhà máy, cùng Đạo Chủ Lâm Hiên cùng một chỗ thiết kế Thần Binh.  
  
Tần Mục thẳng đến Duyên Khang Nguyên Mộc mà đi, người ở trên đường chạy vội, U Đô thần thông cũng đã bộc phát, trước hắn một bước đi vào Duyên Khang Nguyên Mộc cùng kinh thành trên không!  
  
Thần thông của hắn hóa thành một mặt Sinh Tử Bộ, kim quang chói mắt, bốn phía chiếu rọi, Sinh Tử Bộ vừa mới khóa chặt hai tôn Linh Quan phân thân đã đi tới nơi đây kia, Tần Mục thân hình liền đến, g·iết c·hết một tôn Cổ Thần phân thân tại Địa Đức Thiên Cung Văn Đạo viện trước, chợt đánh g·iết một vị khác Cổ Thần phân thân tại thượng kinh thành trong hoàng cung.  
  
Thân hình của hắn phóng tới Đông Hải, nhưng vào lúc này, Đông Hải trên mặt biển đột nhiên nhấc lên không ngớt sóng cả, trong sóng cả mãnh liệt, Vạn Long sào nổ tung, Vạn Long sào kia ra đời và phát triển tại Tổ Đình thánh địa, chính là giữa vũ trụ khí huyết hội tụ mà thành.  
  
Thái Cổ thời đại, Tạo Vật Chủ ở nơi đó tế tự, tại trong thánh địa chỗ này ra đời một tôn chưởng quản khí huyết thần thánh, Đông Đế Thanh Long.  
  
Bây giờ, Vạn Long sào nổ tung, khí huyết dòng lũ lập tức trút xuống, đem mặt biển lấp đầy, để không ngớt sóng cả trở nên xích hồng, tuôn hướng Duyên Khang!  
  
Trong sóng lớn ngập trời, hai đầu to lớn Thần Long chém g·iết, trong đó một đầu Thanh Long trong lúc bất chợt chia năm xẻ bảy, c·hết oan c·hết uổng!  
  
Tần Mục cong ngón búng ra, một mảnh lá sen xuất hiện, rơi vào trên đỉnh sóng, sóng lớn lập tức bình ổn lại, không một gợn sóng.  
  
Tần Mục phi thân mà đi, không có đi đánh g·iết Thanh Long, mà là thẳng đến Giang Bạch Khuê suất lĩnh đại quân mà đi, nơi đó, rất nhiều Duyên Khang Thần Ma đại quân kết trận, lấy các loại trận thế đem một tôn Cổ Thần đầu rồng khóa lại!  
  
Giang Bạch Khuê là trận nhãn, 36 Thiên Cung 72 bảo điện đều xuất hiện, cùng các quân liên hợp cùng một chỗ hóa thành hoàn chỉnh Đại Thiên Đình trận pháp, hợp lực giảo sát Cổ Thần đầu rồng này.  
  
Tần Mục lập tức ngừng thân hình, phản công một vị khác Thần Long.  
  
"Thất công tử, trận chiến này ngươi đã thua!"  
  
Thần Long kia trong miệng truyền đến Linh Quan điện chủ thanh âm, kêu lên: "Ngươi cứu được Bắc Đế cùng Ngụy Tùy Phong, liền cứu không được Tây Đế, càng không kịp cứu viện thân ở Nam Thiên Thú giới chi chủ! Ngươi mặc dù có chỗ lấy hay bỏ, cũng cứu không được tất cả mọi người!"  
  
Bành!  
  
Hắn bị Tần Mục đánh cho vỡ nát, Tần Mục một khắc chưa ngừng, thẳng người mà đi, hắn tại trên đường chạy về phía Khảm Địa, đột nhiên chỉ gặp Duyên Khang nội địa Đại Lôi Âm Tự trên không, Phật giới 20 Chư Thiên nổi lên, nhị thập trọng thiên bao quanh Đại Tu Di sơn, trời cao mây nhạt, nguy nga tráng lệ.  
  
Đột nhiên, một chút mực đen xuất hiện trên Đại Phạm Thiên Cảnh, tiếp lấy giống như là mực đen choáng nhiễm ra, đem toàn bộ Đại Phạm Thiên Cảnh nhiễm đến đen kịt, tiếp lấy màu đen này tuôn hướng Đế Thích Thiên Cảnh, Đa Văn Thiên Cảnh, Trì Quốc Thiên Cảnh!  
  
Rất nhanh, vờn quanh Đại Tu Di sơn nhị thập trọng thiên cảnh bị nhiễm đến đen kịt, hắc ám kia tuôn hướng phía dưới, tuôn hướng Đại Lôi Âm Tự.  
  
Tần Mục thân thể hơi rung, không có tiếp tục lại nhìn tiếp, tiếp tục chạy về phía Bắc Cương Khảm Địa.  
  
Duyên Khang Kim Giang đốc tạo nhà máy, Đạo Tổ vào lúc này ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đại Lôi Âm Tự phương hướng, trong lúc bất chợt nước mắt tuôn đầy mặt.  
  
Lão phật tay nâng bát hắc thiết thay hắn ăn xin kia, nương theo lấy hắn đi qua trăm vạn năm lâu đại hòa thượng, hẳn là không có ở đây.  
  
"Đạo Tổ?" Lâm Hiên lộ ra vẻ hỏi thăm.  
  
Đạo Tổ quay đầu đi chỗ khác: "Không có việc gì, tiếp tục làm công."  
  
Mà những Chư Phật rời đi Phật giới kia lúc này cũng tại quay đầu nhìn quanh, Chiến Không Như Lai không có đi nhìn Phật giới tình huống, tiếp tục trụ trượng tiến lên, ồm ồm nói: "Tây tiến."