Chương 1705: Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh  
  
"Đã c·hết trong tay ta Linh Quan Cổ Thần phân thân, có 21 tôn, còn có một tôn bị ta vây khốn, một tôn bị Giang Bạch Khuê sư đệ vây khốn. Hai tôn Linh Quan Cổ Thần này, đã không có bao lớn năng lực. Kể từ đó, còn thừa lại bảy tôn."  
  
Tần Mục phóng tới Bắc Cương Khảm Địa, hắn chạy vội tốc độ đã so ngay từ đầu lúc thả chậm một chút, để trong lòng của hắn trầm xuống.  
  
Tây Thổ, sợ là không kịp.  
  
Lấy tốc độ của hắn bây giờ, cho dù hắn hiện tại bỏ qua Ngụy Tùy Phong cùng Huyền Vũ Nhị Đế, thẳng đến Tây Thổ, chỉ sợ Linh Quan hai tôn Cổ Thần phân thân từ lâu đến nơi đó.  
  
"Nhưng là hai tôn Cổ Thần phân thân này, nhất định phải g·iết! Bằng không bọn hắn g·iết Nhạc Đình Ca cùng Tây Đế Bạch Hổ đằng sau, liền sẽ ngược lại đi g·iết Sơ tổ Đạo Tổ bọn người! Chỉ mong Nhạc Đình Ca cùng Tây Đế có thể kiên trì được! Nhạc Đình Ca, dù sao cũng là Thiên Sư thứ nhất!"  
  
Hắn nhanh như điện chớp, Bắc Cương Khảm Địa có ba tôn Cổ Thần, phân biệt đối phó Huyền Vũ Nhị Đế cùng Ngụy Tùy Phong.  
  
Tây Thổ có hai tôn, Nam Thiên hoặc là Thú giới có một tôn đối phó Long Kỳ Lân, mà chạy tới Tổ Đình thì là cuối cùng một tôn.  
  
"Long Kỳ Lân có thể không đi cứu hắn, trực tiếp lấy triệu hoán thần thông đem hắn cưỡng ép từ Nam Thiên hoặc là Thú giới kéo tới, để Linh Quan Cổ Thần phân thân nhào một cái không. Nhưng vị Linh Quan Cổ Thần này cũng nhất định phải c·hết, không thể giữ hắn lại! Nhưng mà mấu chốt nhất, hay là tiến về Tổ Đình Cổ Thần phân thân kia!"  
  
Bắc Cương Khảm Địa, Tần Mục đuổi tới nơi đó thời điểm, chỉ gặp tuyết địa băng thiên, đại địa bị băng phong, trắng phau phau một mảnh, từng tòa to lớn băng tuyết thần thành phiêu phù ở trên bầu trời, băng sơn lơ lửng tại bầy thành ở giữa, Huyền Vũ Đại Trạch chính là xuất hiện tại mảnh hoang vu chi địa này, Thiên Hà cũng bị Huyền Vũ Đại Trạch dẫn tới.  
  
Mảnh đầm lầy này chính là Huyền Vũ Nhị Đế tổ địa, cực kỳ mỹ lệ tráng lệ, trong Cổ Thần Tứ Đế, lấy Huyền Vũ Nhị Đế thực lực mạnh nhất, hai vị Cổ Thần này là Thái Cổ thời đại cường đại nhất Tạo Vật Chủ chủng tộc, Cư Dư thị tế tự mà thành Thần Linh!  
  
Giờ phút này trong mảnh đầm lầy này, phía trên Thiên Hà, một chiếc cự hạm rong ruổi tại trong sông, ép tới nước sông tăng vọt.  
  
Ngụy Tùy Phong suất lĩnh Vũ Lâm quân ở này chiếc trên cự hạm bố trí xuống Đại Thiên Đình trận thế, đây là Duyên Khang mới nhất trận đồ, lấy Duyên Khang thợ khéo, trước mắt chỉ luyện chế ra bốn tấm trận đồ, một tấm trong đó bị Đế Dịch Nguyệt đòi đi, dùng tại trong Vô Ưu Hương chiến dịch.  
  
Ngụy Tùy Phong bên này có một tấm, Giang Bạch Khuê nơi đó có một tấm, một tấm khác thì tại Nhạc Đình Ca nơi đó.  
  
Mà chiếc cự hạm kia thì là Ngụy Tùy Phong thiết kế ra được phá Thiên Hà Thủy Sư Thiên Hà Phù Đồ đại hạm, cũng là một cái không gì so sánh nổi trọng khí.  
  
Mặc dù có hai đại trọng khí gia trì, Ngụy Tùy Phong cùng Vũ Lâm quân tướng sĩ đối mặt Linh Quan điện chủ Cổ Thần phân thân cũng là cố hết sức vạn phần, đại trận lúc nào cũng có thể bị phá đi!  
  
Một bên khác, Huyền Vũ hợp thể, hiện ra chân thân, tại trong đầm lầy nghênh chiến hai tôn Linh Quan phân thân, hai vợ chồng này một cái là Huyền Quy, một cái là Đằng Xà.  
  
Đằng Xà quay quanh ở trên Huyền Quy, Huyền Quy mở ra tráng kiện không gì sánh được tứ chi, tại trong đầm lầy chạy vội như bay, chân đạp Huyền Vũ trận đồ, điều động đầm lầy lực lượng, lấy Cổ Thần thân thể đối kháng hai tôn Cổ Thần phân thân, g·iết đến thiên băng địa liệt, đầm lầy cũng cơ hồ b·ị đ·ánh cho vỡ nát!  
  
Huyền Vũ Nhị Đế nhục thân rách tung toé, ra sức chống cự, vợ chồng bọn họ hai người chính là hợp kích kỹ năng, nhưng mà Linh Quan Cổ Thần phân thân vậy mà cũng là hợp kích kỹ năng, thậm chí so với bọn hắn vợ chồng còn muốn cường hoành hơn, nếu không có bọn hắn thân ở trong tổ địa, đã sớm bị Linh Quan chém g·iết!  
  
Tần Mục xông đến, đột nhiên hoành thân cắt vào hai tôn Linh Quan Cổ Thần phân thân ở giữa, không trốn không né, lấy nhục thân của mình ngạnh sinh sinh chống được Linh Quan phân thân hợp kích kỹ năng mặc cho hai vị Cổ Thần này thần thông rơi vào trên người mình.  
  
  
  
Hai tay của hắn một trái một phải, phân biệt khắc ở hai tôn Cổ Thần kia mi tâm, nút thắt dây đỏ uy năng lập tức bộc phát!  
  
Hai tôn Cổ Thần kia kêu lên một tiếng đau đớn, từ không trung rơi xuống, vừa mới rơi xuống đất, nút thắt dây đỏ uy năng đã đem bọn hắn Cổ Thần Nguyên Thần chấn động đến vỡ nát.  
  
Tần Mục bước chân không ngừng, phá không mà đi.  
  
Ngụy Tùy Phong nhìn thấy Tần Mục đến nguyên bản đại hỉ, đã thấy Tần Mục căn bản không có hướng mình bên này vọt tới, một cái chớp mắt liền biến mất không thấy, không khỏi tức giận: "Tốt xấu ta cũng là đại sư huynh, vậy mà thấy c·hết không cứu!"  
  
Huyền Vũ Nhị Đế được cứu, không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức đến đây giúp đỡ, hợp lực đem Linh Quan Cổ Thần phân thân này chém g·iết.  
  
"Còn thừa lại bốn tôn! Nhưng là Tây Thổ, đã tới không kịp. . ."  
  
Tần Mục trong lòng càng ngày càng lo lắng, nhưng mà cho dù hắn như thế nào lo lắng cũng vô dụng, từ Bắc Cương Khảm Địa chạy tới Tây Thổ, lúc đầu liền đường xá xa xôi, cần tốn hao một đoạn thời gian.  
  
Linh Quan điện chủ phân thân so với hắn trước cất bước, tốc độ lại là cực nhanh, lại thêm hắn chuyến này cơ hồ đạp biến Duyên Khang tất cả chiến khu, lúc này Linh Quan, khẳng định đã đến Tây Thổ!  
  
Tây Thổ.  
  
Chiến hỏa đã đốt tới Thượng Thương, Thượng Thương là Hư Sinh Hoa quê quán, nhưng là đã bị Bạch Đế công chiếm, Bạch Đế gặp Tây Đế đại quân đến đây, liền lui giữ Thượng Thương, phòng thủ mà không chiến.  
  
Tây Đế Bạch Hổ giáng lâm đằng sau, Thượng Thương chi chiến liền mở màn. Bạch Đế tế lên Tổ Đình Tây Thiên Môn, xem như Thượng Thương môn hộ, tử thủ Thượng Thương chờ Thiên Đình viện quân.  
  
Tây Đế cưỡng ép tiến đánh, lại bị cánh cửa này ngăn trở, không cách nào đánh vào trong Thượng Thương, Nhạc Đình Ca lập tức suất lĩnh Tây Thổ tinh thông Hoán Linh chi thuật rất nhiều nữ tử tiến lên, riêng phần mình thôi động thần thông, dự định hoán linh Tây Thiên Môn.  
  
Lúc này, Thượng Thương Chư Thiên bên ngoài, tới một tôn hình dung tuấn mỹ Cổ Thần.  
  
Cùng một thời gian, bầu trời đột nhiên kịch liệt rung chuyển, hư không xé rách, một đầu to lớn Hư Không Mẫu Thú cõng chở Long Kỳ Lân từ trên trời giáng xuống, phía sau là vô số Thái Cổ cự thú, giáng lâm Tây Thổ!  
  
Vị Cổ Thần kia thấy thế, kinh ngạc nói: "Thú giới chi chủ! Hắn vậy mà không tại Nam Thiên, chạy đến Tây Thổ đến rồi! Bất quá cũng tốt, dù sao ta cũng không có đi tìm hắn. Ta ở chỗ này, liền đem hắn cùng Nhạc Đình Ca, Tây Đế một phát giải quyết."  
  
Tần Mục đuổi tới Tây Thổ thời điểm, thấy được Linh Quan Cổ Thần phân thân bị nhốt, vị Cổ Thần phân thân này dáng dấp tuấn mỹ, thực lực lại cao, có thể nói là trong Thiên Tôn tuyệt đỉnh tồn tại, nhưng mà bị Nhạc Đình Ca lấy trận pháp vây khốn.  
  
Mù lòa suất lĩnh Duyên Khang trận pháp cao thủ, thiết kế ra tấm thứ tư hoàn chỉnh Đại Thiên Đình trận đồ, chính là ở trong tay Nhạc Đình Ca.  
  
Nhạc Đình Ca vây khốn trận pháp uy lực luyện không c·hết hắn, bởi vậy xin mời Tây Đế Bạch Hổ tự mình vào trận, đem vị Cổ Thần này đánh cho hoàn toàn thay đổi.  
  
Về phần Thượng Thương, thì bị Long Kỳ Lân suất lĩnh Thú tộc đại quân chắn ở trong Tây Thiên Môn, không cách nào g·iết ra tới cứu viện.  
  
  
  
"Long Bàn tại sao lại ở chỗ này? Mà lại, vì sao nơi này chỉ có một tôn Linh Quan phân thân?"  
  
Tần Mục dừng bước lại, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, thần thức ba động, cùng Long Kỳ Lân bắt được liên lạc.  
  
Hai người thần thức trong phút chốc liền giao lưu một phen, Linh Quan điện chủ phân thân hoàn toàn chính xác chỉ có một tôn, trước đây không lâu lại tới đây, Nhạc Đình Ca đã sớm biết Thiên Đình sẽ không bỏ qua Tây Thổ, bởi vậy sớm bố trí xuống trận thế, tùy thời chuẩn bị ứng đối hậu phương địch đến.  
  
Linh Quan phân thân chủ động chui vào trong cạm bẫy hắn bày ra, có thể nói là tự chui đầu vào lưới, bị tóm gọn.  
  
Về phần Long Kỳ Lân, thì là bởi vì Bạch Ngọc Quỳnh tại Nam Thiên.  
  
"Cũng tức là nói, trước mắt Linh Quan điện chủ cũng không tiến về Nam Thiên, mà lại vốn hẳn nên hai tôn phân thân tiến về Tây Thổ, hắn lại chỉ một vị!"  
  
Tần Mục nhíu chặt lông mày theo lý tới nói, để cho ổn thoả, Linh Quan điện chủ hẳn là sẽ đến hai vị Cổ Thần phân thân g·iết Nhạc Đình Ca cùng Tây Đế Bạch Hổ.  
  
Tây Đế Bạch Hổ tại trong lãnh địa của nàng, cũng là Thiên Tôn cấp tồn tại, mà Nhạc Đình Ca mặc dù chiến lực chỉ là Thiên Sư cấp bậc, nhưng là trí tuệ của hắn cực cao, chính là cái thứ nhất phá giải Lưu Ly Thanh Thiên Tràng đại trận tồn tại, Thiên Đình đã từng có người tại khen ngợi hắn một người có thể địch Tam sư!  
  
Nơi này Tam sư, chỉ là Thần Sư, Địa Sư cùng Thủy Sư Tam sư này!  
  
Linh Quan điện chủ hai tôn Cổ Thần phân thân có thể nhẹ nhõm diệt trừ hai người, nhưng chỉ phái tới một cái phân thân, vậy thì có chút khinh thường.  
  
"Nếu như Linh Quan không có đi Nam Thiên mà nói, như vậy còn lại ba tôn phân thân, trong đó một tôn nhất định phải đi Tổ Đình Thế Giới Thụ! Mà đổi thành bên ngoài hai tôn phân thân, cũng hẳn là đi Thế Giới Thụ!"  
  
Tần Mục mặc dù mệt nhọc không chịu nổi, nhưng đầu não lại càng thanh tỉnh: "Hạo Thiên Đế mời hắn đi đánh g·iết ta Duyên Khang cùng Vô Ưu Hương các quân lãnh tụ, nhưng Linh Quan chính mình cũng có được nó mục đích, đó chính là đi Tổ Đình, đem dưới Tổ Đình Thế Giới Thụ những phong ấn kia giải khai, để tiền sử người lén qua tiến vào vũ trụ này, gây nên hạo kiếp!"  
  
"Hạo Thiên Đế có tính toán của hắn, Linh Quan cũng có được tính toán của mình! Vì nghiệm chứng suy đoán của ta, chỉ có một cái biện pháp!"  
  
Hắn đột nhiên thân thể khẽ động, xông vào trong Đại Thiên Đình trận pháp mà Nhạc Đình Ca bày ra, Tây Đế Bạch Hổ thấy thế, lập tức đình chỉ tiến công, Nhạc Đình Ca thì tiếp tục duy trì trận pháp, miễn cho bị Linh Quan phân thân đào thoát.  
  
Linh Quan phân thân áp lực nhẹ đi, tiếp lấy liền gặp Tần Mục đứng ở trước mặt mình, không khỏi sắc mặt biến hóa, lập tức cười ha ha nói: "Thất công tử, tốc độ của ngươi thiên hạ tuyệt luân, nhưng ta cũng không chậm. Ngươi dù sao chưa thành đạo, còn không phải Di La cung công tử. Sau trận này, ngươi đã thua, Tam công tử Tứ công tử chắc chắn giáng lâm, đem ngươi đưa đến vũ trụ tiền sử, để cho ngươi trở thành Thất công tử! Đến lúc đó, Thất công tử còn muốn cảm tạ ta đấy!"  
  
Tần Mục chỉ một ngón tay, Linh Quan vội vàng ngăn cản, nhưng mà lại ngăn cản cái không, hắn Cổ Thần phân thân cũng sinh ra Nguyên Thần, Nguyên Thần bị Tần Mục một chỉ từ thể nội đánh ra, nổi bồng bềnh giữa không trung.  
  
Nguyên Thần của hắn ý đồ trốn chạy, nhưng lại hoảng sợ phát hiện chính mình căn bản là không có cách động đậy.  
  
Tần Mục năm ngón tay giang rộng ra, Linh Quan phân thân Nguyên Thần lập tức thiên địa thần tam hồn tranh tranh tách ra, bị chia làm ba phần.  
  
Tần Mục duỗi ra hai chỉ, nắm thần hồn của hắn, tay trái trên không trung vẽ lên vòng tròn, lập tức cong ngón búng ra, đem nó thần hồn đưa vào trong mâm tròn kia.  
  
  
  
Thần hồn bao gồm ký ức, trong mâm tròn kia như là mặt kính đồng dạng, lập tức đem Linh Quan phân thân thần hồn này ký ức chiếu lại đi ra!  
  
Chỉ gặp Linh Quan điện chủ mặt khác ba tôn phân thân, hai tôn phân thân mang theo đạo quả, một tôn phân thân mang theo đạo hoa, điên cuồng hướng Tổ Đình mà đi!  
  
Tốc độ nhanh nhất phân thân kia, đã xa xa thấy được Tổ Đình!  
  
Tần Mục ống tay áo chấn động, Linh Quan phân thân tam hồn vỡ vụn!  
  
Hắn vươn người đứng dậy, phá không mà đi!  
  
Tây Đế Bạch Hổ nhìn ra hắn mỏi mệt, lập tức tế lên kèn lệnh, ra sức gợi lên.  
  
Ục ục ——  
  
Trong tiếng kèn, Tần Mục khí huyết đột nhiên thịnh vượng mấy lần, Nhạc Đình Ca, Long Kỳ Lân cùng Tây Đế Bạch Hổ ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái phương viên mấy vạn dặm truyền tống đại trận màu tím, vô cùng phức tạp, trận pháp kia đột nhiên vận chuyển, một tiếng ầm vang tiếng vang, truyền tống trận kia pháp tính cả Tần Mục cùng một chỗ biến mất không còn tăm tích!  
  
"Mục Thiên Tôn giống như cực kỳ mệt nhọc, không biết là có hay không có thể đuổi theo kịp ba tôn phân thân kia?"  
  
Nhạc Đình Ca trên mặt thần sắc lo lắng, Linh Quan điện chủ hai tôn phân thân đều mang đạo quả của chính mình, một vị khác cũng là mang theo đạo hoa, hắn thực lực xa không phải phân thân khác có khả năng so.  
  
Tần Mục hiển nhiên là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, vô luận là nhục thân hay là pháp lực, tiêu hao đều là cực lớn, lấy mỏi mệt thân thể, cho dù là đuổi kịp Linh Quan điện chủ tam đại phân thân, chỉ sợ cũng sẽ bị đối phương dùng khoẻ ứng mệt!  
  
"Lấy cước lực của hắn, từ nơi này đến Tổ Đình, liền xem như không gian chồng chất lại thêm truyền tống trận pháp, cùng toàn lực chạy vội, chỉ sợ cũng cần năm sáu ngày thời gian."  
  
Nhạc Đình Ca tính toán một phen, thấp giọng nói: "Mà năm sáu ngày thời gian, chỉ sợ Linh Quan tôn thứ nhất phân thân, sớm đã đến Tổ Đình Thế Giới Thụ! Hắn căn bản không kịp. . ."  
  
Sau bốn ngày, Tổ Đình bóng đêm mông lung.  
  
Sáng sớm còn chưa tới đến, phương đông đã nôn trắng, Hư Sinh Hoa ngửa đầu, đưa mắt nhìn Thái Dịch đạo thụ biến mất ở trong chung cực hư không, sau đó dẫn theo thùng sắt đi xuống Thế Giới Thụ, chuẩn bị đi tu bổ đại hắc sơn bên ngoài vỡ ra sơn phong.  
  
Cho dù là Nguyên giới đã g·iết đến thiên hôn địa ám, long trời lở đất, dưới Tổ Đình Thế Giới Thụ vẫn như cũ là một mảnh an bình.  
  
Hư Sinh Hoa cũng như Thế Giới Thụ sáng sớm một dạng an bình, dẫn theo thùng sắt, không nhanh không chậm đi vào đại hắc sơn bên ngoài, một đêm này, đại hắc sơn bên ngoài lại là hôn thiên ám địa, một bức vũ trụ hủy diệt cảnh tượng khủng bố.  
  
Hắn tập mãi thành thói quen, lơ đễnh, chỉ còn chờ mặt trời mọc.  
  
Chờ đợi mặt trời mọc thời gian, hết thảy đều sẽ khôi phục.  
  
Rốt cục, mặt trời mọc, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vẩy trên Thế Giới Thụ, tại trong tầm mắt của hắn từng tòa đại hắc sơn cũng thời gian dần trôi qua rõ ràng.  
  
Hư Sinh Hoa dẫn theo thùng sắt, đứng tại một tòa vỡ ra vách núi trên đỉnh, nhìn thấy hắc sơn bên ngoài đi tới một tôn Cổ Thần, đỉnh đầu một viên đạo quả treo cao, quay tròn chuyển động.