Chương 1706: Duyên Khang Hư công tử cùng Di La cung Linh Quan  
  
Hư Sinh Hoa nhìn thấy vị Cổ Thần này, liền đem trong tay thùng sắt giơ lên, Cổ Thần kia tò mò nhìn hắn, chỉ gặp nam tử điềm đạm nho nhã nho nhã này vậy mà ở ngay trước mặt hắn giơ lên thùng sắt, đem nước trong thùng uống một hơi cạn sạch!  
  
"Di La cung Linh Quan điện, Linh Thánh, gặp qua Hư đạo hữu."  
  
Cổ Thần kia sau đầu đạo quả xoay tròn, tản mát ra thanh u đạo âm, hiếu kỳ nói: "Hư đạo hữu, ngươi nước trong thùng hẳn là trên Thái Dịch đạo thụ đạo lộ a? Đạo lộ này là ngươi dùng để tu bổ đại hắc sơn bảo vật, vì sao ngươi trực tiếp uống sạch bách?"  
  
Hắn nhịn không được cười nói: "Thất công tử lưu ngươi trấn thủ ở đây, là để cho ngươi tu bổ Thế Giới Thụ vết rách, miễn cho bị cường giả tiền sử lén qua tiến đến, ngươi lại uống cạn đạo lộ, như thế nào hướng hắn bàn giao?"  
  
"Kỳ thật, ta mỗi ngày đều uống."  
  
Hư Sinh Hoa buông xuống thùng sắt, nghiêm túc nói: "30 năm này thời gian, ta mỗi ngày đều tại uống đạo lộ, mỗi ngày thiếu bù một ngọn núi."  
  
Linh Quan cười ha ha: "Thất công tử biết người không rõ mặc người duy thân, đem một người làm việc thiên tư để ở chỗ này trông coi Thế Giới Thụ, làm sao có thể thành sự?"  
  
Hư Sinh Hoa một bên luyện hóa đạo lộ, một bên dò xét vị Cổ Thần tự xưng Linh Thánh này trên thân, chỉ gặp hắn phong trần mệt mỏi, trên thân còn có chút ít sáng sớm hạt sương, hắn hẳn là đi đường suốt đêm, tại ban đêm đuổi tới đại hắc sơn bên ngoài, không có thừa dịp lúc ban đêm vào núi.  
  
Đại hắc sơn cực kỳ đặc biệt.  
  
Nơi này ban đêm, ngoại giới là một vùng vũ trụ hủy diệt cảnh tượng khủng bố, mà tới được ban ngày liền sẽ khôi phục bình thường, bởi vậy tại ban đêm vào núi, là một kiện cực kỳ hung hiểm sự tình.  
  
Trời tối đừng đi ra ngoài, là đại hắc sơn cư dân thường thức. Người gọi là Linh Thánh này, hẳn là cũng biết sự thường thức này.  
  
"Ta sở dĩ mỗi ngày đều sẽ uống vào một bộ phận đạo lộ, là muốn giải quyết một nan đề."  
  
Hư Sinh Hoa kiên nhẫn giải thích, kỳ thật hắn hoàn toàn không cần thiết hướng Linh Quan phân thân giải thích cái gì, nhưng đây là tính cách của hắn cho phép.  
  
Cùng Hư Sinh Hoa ở chung, vô luận địch ta, đều sẽ có một loại cảm giác gió xuân ấm áp, nam tử này ôn tồn lễ độ, khiêm tốn lại vì người khác suy nghĩ, đây chính là nhân cách mị lực của hắn chỗ.  
  
Người cùng Tần Mục chung đụng, đều muốn đánh ngã Tần Mục, đem Tần Mục giẫm tại dưới lòng bàn chân, cho dù là người thân nhất đều muốn đem hắn treo ngược lên hung hăng quật.  
  
Mà người cùng Hư Sinh Hoa chung đụng, thì sẽ đối với hắn sinh ra một loại tôn kính phát ra từ nội tâm, hận không thể buông xuống ân oán, cùng hắn nâng cốc ngôn hoan, đẩy chén tâm tình.  
  
"Ta muốn giải quyết sự tình, là Tổ Đình biến thành một huyết tế tế đàn to lớn, n·gười c·hết sẽ bị hiến tế đến vũ trụ quá khứ."  
  
Hư Sinh Hoa rất là nghiêm túc nói: "Từ khi Thái Cổ thời đại đến nay, có sinh mệnh đến nay, t·ử v·ong không ngừng, vô luận t·hiên t·ai hay là nhân họa, n·gười c·hết đều bị huyết tế hóa thành dòng năng lượng đến vũ trụ quá khứ. Cho đến ngày nay, tích súc năng lượng đã cực kỳ đáng sợ. Ta e sợ cho Di La cung công tử thừa cơ giáng lâm, cho nên ta liền thử nghiệm uống vào một bộ phận đạo lộ, mỗi ngày thả ra một kẻ người tiền sử lén qua giáng lâm."  
  
Linh Quan kinh ngạc, suy tư nói: "Ngươi làm như thế, hoàn toàn chính xác có thể giải quyết năng lượng đổi thành vấn đề, nhưng làm như vậy cũng có một cái tai hại, đó chính là người tiền sử lén qua sẽ đại sát tứ phương, trắng trợn phá hư, gây nên càng nhiều năng lượng bị huyết tế đến quá khứ. Kể từ đó, há không sẽ gia tốc để Di La cung giáng lâm?"  
  
"Cho nên mỗi lúc trời tối, ta đều sẽ đứng trước một trận chiến đấu."  
  
  
  
Hư Sinh Hoa kiên nhẫn giải thích nói: "Tần giáo chủ để cho ta trấn thủ ở chỗ này, hắn chỉ nói cho ta muốn bảo vệ tốt nơi đây, cụ thể làm thế nào, hắn không có cẩn thận bàn giao, ta xử trí không gian rất lớn. Cho nên ta lựa chọn mỗi ngày thả ra một tôn vũ trụ quá khứ cường giả. Chỉ cần bọn hắn đang đi ra đại hắc sơn trước đó c·hết ở chỗ này, liền sẽ không xúc động Tổ Đình huyết tế."  
  
Linh Quan sắc mặt biến hóa: "Ngươi làm như vậy bao lâu?"  
  
"Từ U Đô chiến bại Khai Hoàng Tần Nghiệp chiến tử bắt đầu, đến nay 11.742 ngày."  
  
Hư Sinh Hoa đưa tay chỉ hướng từng tòa dãy núi kia, nói: "Những hắc sơn này, mỗi một ngọn núi dưới chân đều có mồ, là ta vì bọn họ lập xuống mộ bia, bên trong an táng lấy những đạo hữu tiền sử này."  
  
Linh Quan quay đầu, thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, sắc mặt đại biến, chỉ gặp đại hắc sơn ngoại vi vô số sơn phong đã bị màu xanh thảm thực vật bao trùm, cây cối rậm rạp, không còn gặp năm đó hoang vu. Mà tại chân núi, từng ngôi mộ san sát, mồ trước có từng khối mộ bia.  
  
Có chút mộ bia có danh tự, có chút thì là trống rỗng.  
  
Mồ 11.742 tòa.  
  
Linh Quan phân thân khóe mắt nhảy lên, ba mươi năm qua, tất cả lén qua đến nơi này cường giả tiền sử, đều bị người trẻ tuổi trước mắt này g·iết c·hết, mai táng ở chỗ này!  
  
Mà hắn mỗi ngày uống xong một bộ phận đạo lộ, mục đích là vì tăng lên thực lực của mình, ứng đối càng lớn bất trắc phong vân!  
  
Người trẻ tuổi này làm việc, muốn xa so với Thất công tử Tần Mục kín đáo, mà lại càng thêm kiên nhẫn!  
  
Hư Sinh Hoa mỗi ngày việc cần phải làm rất đơn giản điều, ban đêm tiếp đạo lộ, g·iết c·hết một cái người lén qua, ban ngày tu bổ hắc sơn, mai táng người lén qua, vì n·gười c·hết tạo mộ phần lập bia, 30 năm như một ngày!  
  
"Khó trách Di La cung những kẻ thành đạo khác từ đầu đến cuối không cách nào giáng lâm."  
  
Linh Quan phun ra một ngụm trọc khí nói: "Ba mươi năm qua, đại chiến liên tục, tử thương vô số sinh linh. Mà ta đã đem huyết tế đại trận di chuyển đến Nguyên giới, coi là có thể cho càng nhiều Di La cung kẻ thành đạo giáng lâm, nhưng mà những năm này nhưng thủy chung không thấy bọn hắn đến, không nghĩ tới là ngươi ở chỗ này giở trò. Ngươi mỗi đêm dẫn xuất một cái người tiền sử lén qua, cứ như vậy liền có thể đem đổi thành năng lượng tiêu hao hết, Di La cung kẻ thành đạo thực lực mạnh hơn, cần càng nhiều đổi thành năng lượng, cho nên bọn hắn không cách nào giáng lâm. Ngươi rất thông minh! Như vậy, vừa rồi ngươi nhìn thấy ta lúc, liền chủ động uống sạch tất cả đạo lộ, là bởi vì ngươi biết ta là tới g·iết ngươi?"  
  
Hư Sinh Hoa gật đầu nói: "Ngươi rất mạnh, đối với đại hắc sơn cũng hiểu rất rõ, lại dẫn đạo quả, ta không có niềm tin tuyệt đối đối phó ngươi. Nếu như ta c·hết tại trong tay của ngươi, đại hắc sơn liền sẽ biến thành cường giả tiền sử thông đạo, mỗi một đêm đều sẽ có không biết bao nhiêu cường giả tiền sử lén qua tới. Mà ta nếu như sống sót, còn có thể dựa vào tăng vọt thực lực đến đối kháng bọn hắn, cho nên ta lựa chọn uống xong tất cả đạo lộ."  
  
Linh Quan lộ ra dáng tươi cười, khen: "Ngươi là một người rất khó giải quyết, cũng là một cái người rất thông minh. Vũ trụ kỷ thứ 17 này ngoại trừ sinh ra việc ác bất tận Thất công tử, còn ra đời người như ngươi khiến cho ta kinh ngạc không thôi. Giữa thiên địa linh tú cùng tà ác, đều tập trung ở hai người các ngươi trên thân sao?"  
  
"Giáo chủ cũng không phải là một cái người tà ác, đối với các ngươi tới nói, hắn là tà ác, đối với chúng ta mà nói, giáo chủ bỏ ra quá nhiều."  
  
Hư Sinh Hoa nghiêm mặt nói: "Cùng loại ta cùng Tần giáo chủ người như vậy còn có không ít, như Lam Ngự Điền, Vân Thiên Tôn, Khai Hoàng, Hoa Huyên Tú các loại, cũng không phải là chỉ có hai người chúng ta. Vũ trụ kỷ thứ 17 sở dĩ có nhiều như vậy nhân tài, cũng không phải là linh tú tập trung vào trên người chúng ta, chủ yếu là bởi vì không có các ngươi những kẻ thành đạo tiền sử này xâm lấn."  
  
Linh Quan nhíu lông mày.  
  
Hư Sinh Hoa tiếp tục nói: "Đây cũng là Thái Dịch công đức. Thái Dịch đem bọn ngươi ngăn cản tại kỷ thứ 16, không có các ngươi xâm lấn, vũ trụ kỷ thứ 17 có thể sinh trưởng, có rộng lớn hơn không gian, càng xa xưa lịch sử, càng nặng nề tích lũy, bởi vậy mới có thể tại gần nhất trăm vạn năm bộc phát. Bởi vì Thập Thiên Tôn nguyên nhân, loại bộc phát này cũng không kịch liệt, mà tại gần nhất mấy trăm năm, loại bộc phát này đưa tới chất biến! Nếu như để kỷ thứ 17 tiếp tục tồn tại xuống dưới, tương lai kẻ thành đạo sẽ càng ngày càng nhiều, phồn vinh cường thịnh, chưa hẳn liền sẽ so Di La cung kém."  
  
  
  
  
  
Linh Quan tiếng cười dần dần sa sút xuống dưới, cất bước hướng hắn đi tới, thể nội truyền đến đại đạo dị động, thản nhiên nói: "Hư Sinh Hoa, kỷ thứ 17 vĩnh viễn cũng sẽ không xuất hiện một Di La cung khác. Thành trụ phôi không, vũ trụ này thành giai đoạn này rất nhanh liền sẽ diễn hóa xong, tiến vào trụ giai đoạn . Chờ đến các ngươi kẻ thành đạo càng ngày càng nhiều, chung cực hư không khó có thể chịu đựng, liền sẽ tiến vào phôi giai đoạn, cuối cùng hết thảy thành không!"  
  
Hư Sinh Hoa buông xuống thùng sắt, thản nhiên nói: "Vô luận ký thác hư không, hay là Đạo cảnh thành đạo, có thể là cái gì khác thành đạo pháp, đều là đạo giả tại bên ngoài. Chân chính thành đạo, là thành đạo vào trong."  
  
Khí thế của hắn lan ra, trong bình tĩnh giấu giếm mãnh liệt dòng lũ, để Linh Quan điện chủ sắc mặt có chút ngưng trọng.  
  
Vừa mới hắn nhìn Hư Sinh Hoa, nhìn không ra có bất kỳ điểm đặc biệt, nhưng mà Hư Sinh Hoa khí tức lan ra, này mới khiến hắn cảm giác có chút chấn kinh!  
  
Hư Sinh Hoa thể nội, phảng phất cất giấu một cái vũ trụ càn khôn, theo kỳ nhân khí thế bộc phát, thể nội các loại đại đạo tựa hồ đang cùng một thời gian hồi phục lại, để hắn có chút không chắc Hư Sinh Hoa chiến lực!  
  
"Đại đạo không cần ký thác, đạo thụ không cần cưỡng cầu?"  
  
Hư Sinh Hoa hướng hắn đi tới, thể hiện ra chính mình thần tàng, chỉ gặp hắn thần tàng nối liền thành một thể, có Linh Thai, Ngũ Diệu, Lục Hợp, Thất Tinh, Thiên Nhân, Sinh Tử, Thiên Hà mấy loại thần tàng này, nhưng đã quán thông, rất khó phân ra thần tàng giới hạn.  
  
Trong đó, Linh Thai cùng Lục Hợp hai cái thần tàng diễn biến thành nhân gian Nguyên giới đại lục, Ngũ Diệu Thất Tinh diễn biến thành Huyền Đô, Sinh Tử diễn biến thành U Đô, Thiên Hà thì đem Tam Giới này tương liên.  
  
Mà tại phía trên thần tàng của hắn, thì cũng không Thiên Cung, Thiên Đình, mà là một mảnh Tổ Đình đại lục!  
  
Trong đó có Thiên Môn, Dao Đài Dao Trì, Thiên Hải, Trảm Thần Đài, Cửu Ngục Đài, Tứ Cực Thiên các loại cảnh giới biến thành thánh địa, nhưng mà lại không có Ngọc Kinh thành cảnh giới này!  
  
Thay vào đó là ngũ đại khoáng mạch, Thái Cực, Thái Tố, Thái Thủy, Thái Sơ cùng Thái Dịch ngũ đại khoáng mạch, đạo quang hà khí, bốc hơi biển mây, đạo vận kéo dài, úy vi tráng quan!  
  
Ngũ đại khoáng mạch, như là Tổ Đình ngũ đại kinh lạc kinh mạch, Thiên Hà thì là kết nối Tam Giới cùng Tổ Đình, Tứ Cực Thiên thông đạo!  
  
Ngũ đại khoáng mạch ở giữa, một gốc Thế Giới Thụ nguy nga đứng vững, ngũ đại khoáng mạch đạo vận hào quang, hội tụ ở trong Thế Giới Thụ!  
  
Linh Quan phân thân nhìn thấy cây Thế Giới Thụ này, sắc mặt đại biến.  
  
Thế Giới Thụ, Bất Dịch chi thụ.  
  
Kẻ thành đạo đạo thụ, đều có thể nói là Thế Giới Thụ, nhưng là đại đạo bắt chước mà thành, cần ký thác hư không!  
  
Mà tại Hư Sinh Hoa thể nội, vậy mà cũng có một gốc Thế Giới Thụ!  
  
Cây Thế Giới Thụ này, chính là Hư Sinh Hoa đạo thụ!  
  
Không chỉ có như vậy, hắn còn chứng kiến Hư Sinh Hoa thể nội hư không, ba mươi ba trọng hư không!  
  
Loại hư không này, là Đạo cảnh mang tới hư không, cũng không phải là vũ trụ hư không, là Hư Sinh Hoa thể nội đại đạo lĩnh hội đến Đạo cảnh Tam Thập Tam Trọng Thiên hình thành hư không!  
  
  
  
Chỉ sợ Hư Sinh Hoa tu luyện tới ba mươi sáu tầng Đạo cảnh đằng sau, trong cơ thể của hắn liền có ba mươi sáu tầng hư không, Thế Giới Thụ cũng sẽ thành thục, khi đó liền sẽ sinh ra đạo hoa, kết xuất đạo quả!  
  
Đáng sợ hơn chính là, Hư Sinh Hoa đã hoàn toàn thoát khỏi Tổ Đình Ngọc Kinh thành đối với vũ trụ này đạo pháp thần thông ảnh hưởng!  
  
Hắn không có tu luyện bất luận cái gì Thiên Cung, càng không có Ngọc Kinh thành!  
  
Linh Quan cũng nhịn không được nữa, đem đạo quả của chính mình uy lực thôi phát đến cực hạn!  
  
Hư Sinh Hoa cường hoành, có chút vượt qua dự liệu của hắn, hắn vốn cho là mình có thể thong dong đánh g·iết người này, nhưng hiện tại xem ra đây là một cái ẩn cư ở đây yêu nghiệt, chính mình nhất định phải vận dụng toàn lực!  
  
Hắn nhìn ra được Hư Sinh Hoa là đang trì hoãn thời gian, lấy luyện hóa trong một thùng đạo lộ kia năng lượng, nhưng hắn cũng là đang trì hoãn thời gian, tốc độ của hắn nhanh nhất, mặt khác hai tôn phân thân tốc độ hơi chậm, còn tại trên đường chạy tới.  
  
Mà bây giờ, Hư Sinh Hoa đã chuẩn bị động thủ, khiến cho hắn không thể không sớm xuất thủ ứng đối!  
  
Đạo quả của hắn uy lực bộc phát, đạo văn từ trong đạo quả phát ra, hóa thành 36 trọng thiên lĩnh vực, tầng tầng lĩnh vực điệp gia trải rộng ra.  
  
Trận chiến này, hắn nhất định phải chiến thắng!  
  
"Di La cung đạo pháp thần thông, là các ngươi vĩnh viễn không cách nào siêu việt đỉnh phong, không cách nào với tới ác mộng!"  
  
Thân thể của hắn đột nhiên liên tiếp hở ra, chuyến này cực kỳ trọng yếu, bởi vậy hắn vận dụng là cường đại nhất Cổ Thần nhục thân.  
  
Hắn lại mang đến đạo quả, đạo quả đủ để bổ sung hắn thân thể này trên Đạo cảnh không đủ!  
  
Hắn phân thân khác đều có thể c·hết, nhưng là bộ thân thể này tuyệt đối không thể c·hết, hắn nhất định phải hoàn thành Di La cung Tam công tử cùng Tứ công tử phó thác!  
  
Hắn cất bước vọt tới, cho dù là Thế Giới Thụ gốc cây biến thành đại hắc sơn, cũng dưới chân hắn run rẩy, vỡ ra, hắn một thân lực lượng bị thôi phát đến cực hạn, đại đạo thành tựu cũng từ trong đạo quả lực lượng bắn ra ra!  
  
Hư Sinh Hoa đột nhiên dừng bước, bước chân bất đinh bất bát đứng tại trên một đỉnh núi, nhìn xem hướng hắn vọt tới Linh Quan, vị Cổ Thần kia tựa như khai thiên tích địa cự nhân, còn chưa tới đến, cảm giác áp bách tựa như cùng thiên địa lật úp đồng dạng!  
  
"Tần giáo chủ, chính là ngươi cái gọi là Thất công tử, hắn đã từng nói, ta là Duyên Khang biến pháp người góp lại."  
  
Hư Sinh Hoa bước chân dịch ra, thân thể có chút trầm xuống, một thân đại đạo điều động, phát ra oanh minh!  
  
"Ta đối với hắn rất nhiều kiến giải cũng không tán đồng, nhưng là câu nói này ta nhưng lại chưa bao giờ phản bác qua. Bởi vì!"  
  
Pháp lực của hắn vận chuyển, hai chân phát lực, chính diện đón Linh Quan cường đại nhất một kích xông lên phía trước: "Ta đích xác là Duyên Khang biến pháp người góp lại, thậm chí, ta so Duyên Khang biến pháp đi được càng xa!"  
  
—— —— mấy ngày nay bằng hữu muốn ta hỗ trợ đẩy sách, Trạch Trư hoàn mỹ nói một việc, hôm nay không có đẩy sách, có thể nói.  
  
Ân, Trạch Trư tiến vào Trung Quốc tác gia hiệp hội, chính là việc này. ( nói như vậy có phải hay không lộ ra trang bức? Thái Phong khinh vân phai nhạt. . . )