Khám phá thêm
Sách
Mực & ống mực
Toán học
Chương 1707: Trí tuệ thông thiên  
  
Chương 1707: Trí tuệ thông thiên  
  
Thân ảnh của hai người một lớn một nhỏ, ở giữa không trung lần v·a c·hạm đầu tiên, lần v·a c·hạm đầu tiên trong nháy mắt, Linh Quan liền lập tức phát hiện Hư Sinh Hoa Đạo cảnh lĩnh vực không giống bình thường.  
  
Linh Quan mượn nhờ đạo quả thi triển ra 36 trọng thiên Đạo cảnh lĩnh vực, là ngoại phóng, lĩnh vực trải rộng ra, cái này cùng những kẻ thành đạo khác, thần chỉ lĩnh vực cũng không khác biệt. Nhưng mà Hư Sinh Hoa Đạo cảnh lĩnh vực thì là nội liễm, hoàn toàn co vào đứng lên!  
  
Hắn trên người Tần Mục cũng chưa từng gặp qua loại phương thức vận dụng này.  
  
Từ một điểm này cũng cho thấy, hai người hệ thống tu luyện đã hoàn toàn tương phản, Hư Sinh Hoa phương thức tu luyện, cùng Tần Mục cũng là một trời một vực!  
  
Ngoại phóng, mang ý nghĩa phạm vi bao phủ càng rộng, tại trong quy mô lớn tác chiến, lĩnh vực triển khai, tiến vào lĩnh vực tồn tại đều sẽ chịu ảnh hưởng. Tỉ như Thái Đế Vô Thượng Thần Thức lĩnh vực, trải rộng ra, bao phủ một mảnh đại lục cũng không nói chơi, tất cả mọi người ở vào trong lĩnh vực của hắn, khó mà giãy dụa.  
  
Mà nội liễm lĩnh vực, thì là tập trung ở người tu luyện thể nội, phạm vi bao phủ tự nhiên không có khả năng giống ngoại phóng lĩnh vực như vậy khổng lồ, chỉ có ở người tu luyện thần tàng phóng xuất ra đằng sau, phạm vi bao phủ mới có thể biến lớn.  
  
Hư Sinh Hoa Tam Thập Tam Trọng Thiên lĩnh vực tập hợp một chỗ, giấu ở thể nội ngậm mà không thả, lực ngưng tụ cường đại đến không thể tưởng tượng nổi!  
  
Hắn cắt vào Linh Quan Cổ Thần trong 36 trọng thiên Đạo cảnh lĩnh vực, giấu ở trong cơ thể hắn lực lượng cường đại, để ba mươi sáu tầng lĩnh vực cũng rất khó làm b·ị t·hương hắn!  
  
Hai người tại v·a c·hạm trong nháy mắt, lập tức dịch ra.  
  
Dịch ra một sát na, bọn hắn thần thông biến hóa khó lường, để cho người ta hoa mắt, khó mà phân biệt, nhưng là tại trong ánh mắt của bọn họ, đối phương hết thảy thần thông đều rõ mồn một trước mắt, riêng phần mình trong thần thông bên trong giấu đạo pháp cùng lý niệm, cũng đều vô cùng rõ ràng phản ứng tại trong lòng của bọn hắn.  
  
Giống Tần Mục cấp độ kia ngang ngược hạng người, chém g·iết Linh Quan Cổ Thần phân thân thời điểm, căn bản không để ý tới giải phân tích Linh Quan phân thân thần thông đạo diệu cùng kỹ xảo, trực tiếp đ·ánh c·hết sự tình, nhưng là Hư Sinh Hoa khác biệt.  
  
Hắn có thể thưởng thức được Linh Quan thần thông vẻ đẹp, đạo pháp diệu, sau đó tiến hành phá giải.  
  
Bọn hắn thân hình hoàn toàn dịch ra thời điểm, đã là đưa lưng về phía đối phương, riêng phần mình thần thông hay là liên tục không ngừng hướng đối phương công tới!  
  
Đợi cho hai người tách ra, riêng phần mình rơi vào trên một ngọn núi, đã hai người đã giao phong hơn một ngàn sáu trăm loại thần thông, mỗi một loại thần thông tích chứa đạo pháp lý niệm không giống nhau, không có một chiêu lặp lại.  
  
Bọn hắn bước chân rơi xuống thời điểm, chỉ nghe ầm ầm hai t·iếng n·ổ mạnh, hai tòa đại hắc sơn bị hai chân của bọn hắn ép tới chìm xuống phía dưới, đại sơn vỡ ra.  
  
Vỡ ra đại sơn, đối với ý đồ thông qua Thế Giới Thụ lén qua đến thế giới này cường giả tiền sử tới nói, là một đầu thông đạo. Nguyên bản trong thông đạo một vùng tăm tối, hiện tại thì xuất hiện ánh sáng, sẽ chỉ dẫn lấy bọn hắn lén qua đến vũ trụ này!  
  
Bành bành bành.  
  
Hư Sinh Hoa thân thể hơi rung, đột nhiên thể nội truyền đến từng tiếng trầm đục, hơn 1,600 chiêu, hắn trúng 49 chiêu, giờ phút này 49 chiêu thần thông uy lực tại hắn sau khi rơi xuống đất liền không trấn áp được, từ hắn thể nội bộc phát!  
  
Toàn thân của hắn trên dưới nổ tung 49 cái v·ết t·hương, máu me đầm đìa, nhưng là lập tức Thái Dịch đạo lộ lực lượng bộc phát, đem hắn nhục thân, thần tàng cùng Nguyên Thần thương thế toàn bộ chữa trị.  
  
Hư Sinh Hoa quay người.  
  
  
  
"Hư Sinh Hoa, ngươi thật sự lợi hại!"  
  
Linh Quan Cổ Thần xoay người lại, thể nội cũng truyền tới một tiếng vang trầm, đó là Hư Sinh Hoa công phá thần thông của hắn phòng ngự, đánh trúng hắn một chiêu thần thông ở trong cơ thể hắn bộc phát.  
  
Linh Quan Cổ Thần nhìn xem ngực xuất hiện một đạo v·ết t·hương thật nhỏ, không chịu được tán thán nói: "Thần thông của ngươi biến hóa rất nhiều, quả thực vượt quá dự liệu của ta. Ta sư thừa Di La cung, Di La cung chủ nhân mặc dù chưa từng nhận ta làm đệ tử, nhưng tất cả mọi người sẽ xưng hắn một tiếng lão sư. Di La cung đạo pháp thần thông sao mà uyên bác? Sao mà tinh thâm? Mỗi một loại thần thông đều là đã trải qua từng cái kỷ vũ trụ ma luyện, ngươi vậy mà có thể ngăn cản xuống tới khiến cho ta kinh ngạc!"  
  
Hắn công pháp thôi động, v·ết t·hương rất nhanh phục hồi như cũ.  
  
Hư Sinh Hoa trong mắt quang mang chớp động nói: "Đạo hữu, đây là Di La cung thần thông? Cùng ta thấy Di La cung thần thông tựa hồ có chỗ khác biệt."  
  
Linh Quan Cổ Thần hiếu kỳ nói: "Ngươi từ nơi nào nhìn thấy Di La cung thần thông? Hơn phân nửa là nửa thùng nước tiêu chuẩn."  
  
Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Từ trên thân Mục Thiên Tôn nhìn thấy qua. Hắn đã từng thi triển qua Di La cung thần thông, rất là lợi hại."  
  
Linh Quan Cổ Thần hừ lạnh một tiếng: "Ngươi muốn mượn Thất công tử đến đả kích đạo tâm của ta? Một chiêu này đối với ta vô dụng!"  
  
Hắn mặc dù đi theo Di La cung chủ nhân cầu đạo, học tập bốn vũ trụ kỷ, nhưng là hắn dù sao không phải công tử. Tần Mục mặc dù không có gặp qua Di La cung chủ nhân, chỉ đi qua Di La cung một lần, dò xét một cái đạo văn, lại trở thành Di La cung công tử.  
  
Điểm ấy, là hắn tuyệt đối so ra kém.  
  
Hư Sinh Hoa trong lòng kinh ngạc: "Ta làm sao lại đả kích đạo tâm của hắn rồi?"  
  
Hắn không có tiếp tục nói hết, đả kích đạo tâm loại chuyện này hắn rất ít làm. Đã từng hắn cùng Tần Mục lần thứ nhất giao phong lúc, bị hung hăng đả kích qua, cùng Tần Mục sánh vai mà đi, kết quả bị kéo đến thổ huyết. Từ đó về sau, đạo tâm của hắn liền càng ngày càng cao, đã có rất ít cái gì có thể dao động đạo tâm của hắn.  
  
Hắn cũng rất ít tại trong giao chiến đi ý đồ đả kích địch nhân đạo tâm, chỉ cần thực lực đầy đủ, địch nhân liền sẽ tại trong giao phong, đạo tâm một chút xíu sụp đổ tan rã, không cần nhiều lời.  
  
Linh Quan Cổ Thần lại lần nữa vọt tới, khí thế càng hơn lúc trước, lần giao phong này càng thêm ngắn ngủi, nhưng là thần thông càng thêm dày đặc, bởi vì thần thông điều động quá nhanh, từ tâm niệm động, đến thần thông hình thành, bộc phát, chỉ ở ngắn ngủi một cái chớp mắt, bởi vậy hai người đều không thể vận dụng Đạo cảnh đại thần thông!  
  
Đạo cảnh đại thần thông uy lực cực mạnh, nhưng là điều động thần thông đạo pháp tốc độ muốn hơi chậm một chút, tại dưới loại tình huống cận thân một trận chiến này, nếu như vận dụng Đạo cảnh đại thần thông, còn chưa chuẩn bị kỹ càng, chỉ sợ cũng đã trúng mười mấy loại sát chiêu!  
  
Hai người dịch ra, riêng phần mình rơi vào trên một đỉnh núi.  
  
Răng rắc.  
  
Lại là hai ngọn núi lớn vỡ ra.  
  
Hư Sinh Hoa kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội truyền đến 16 âm thanh bạo hưởng, trên thân nổ tung 16 cái v·ết t·hương.  
  
Lần này, 16 cái v·ết t·hương không có bị Thái Dịch đạo lộ chữa trị, v·ết t·hương không khô máu, hiển nhiên là Linh Quan Cổ Thần tìm hiểu ra như thế nào khắc chế Thái Dịch đạo lộ biện pháp, lấy Di La cung thần thông cho hắn tạo thành đạo lộ không cách nào chữa trị thương.  
  
Một bên khác, Linh Quan Cổ Thần cũng kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội truyền ra chín tiếng trầm đục, nhục thể của hắn nổ tung, xuất hiện chín cái v·ết t·hương.  
  
Hắn khẽ nhíu mày, chín nơi v·ết t·hương này mang ý nghĩa Hư Sinh Hoa đã từ trong thần thông của hắn lấy ra một ít quy luật, suy tính ra hắn khả năng thi triển ra thần thông, sớm làm xong phá giải quy hoạch!  
  
  
  
Vừa mới, hắn cùng Hư Sinh Hoa lần thứ hai giao phong lúc, cũng ý thức được điểm này, Hư Sinh Hoa cùng hắn hai độ giao phong lúc thần thông tốc độ càng nhanh, mà lại rất nhiều chiêu đều là trực tiếp nhằm vào hắn thần thông nhược điểm mà đến, không chút do dự!  
  
"Một yêu nghiệt trí tuệ thông thiên!"  
  
Linh Quan Cổ Thần lấy lại bình tĩnh, đạo quả xoay tròn, càng nhiều đạo liên tuôn ra, miệng v·ết t·hương của hắn đã không cách nào tự lành, chỉ cần dựa vào trong đạo quả đạo liên đem trong v·ết t·hương đạo thương cưỡng ép xóa đi!  
  
Hư Sinh Hoa đưa tay, phong bế miệng v·ết t·hương của mình, thản nhiên nói: "Một lần nữa. Đạo hữu ý như thế nào?"  
  
Linh Quan Cổ Thần thân thể trầm xuống, nhục thân kéo căng, cười hắc hắc nói: "Vậy liền một lần nữa! Lần này, ta quả quyết sẽ không lưu thủ!"  
  
Hắn đột nhiên há miệng, tiếng phẫn nộ gào thét, thanh âm như là hồng chung, đạo âm đại tác, đánh phía Hư Sinh Hoa, mà thân hình của hắn theo sát đạo âm đằng sau, các loại thần thông bộc phát!  
  
Hư Sinh Hoa bước chân di động, một bước nhất liên, thân hình chợt tránh chợt hiện, đón đạo âm hướng hắn đi đến.  
  
Hai người lần thứ ba giao phong, tốc độ càng nhanh.  
  
Linh Quan Cổ Thần rơi vào trên một đỉnh núi, oa một tiếng nôn một ngụm máu, vội vàng che miệng lại, nhưng mà máu hay là phun tới.  
  
Trong cơ thể của hắn truyền đến 49 âm thanh bạo hưởng, 49 cái v·ết t·hương nổ tung, để thương thế hắn trở nên càng ngày càng nặng!  
  
Hư Sinh Hoa thân hình lảo đảo, rơi vào trên một ngọn núi khác, thể nội truyền đến một tiếng vang trầm, khóe miệng cũng chảy ra một vòng v·ết m·áu.  
  
"Di La cung thần thông, hoàn toàn chính xác uy lực mạnh mẽ."  
  
Hắn xoay người ngẩng đầu lên, sắc mặt đạm mạc nói: "Trong thần thông của ngươi, có một ít ta là phá giải không được, chính là những thần thông này có thể làm b·ị t·hương ta."  
  
Linh Quan Cổ Thần cưỡng ép trấn áp thương thế, đột nhiên quay người, lạnh lùng nói: "Ngươi lại muốn đánh kích đạo tâm của ta?"  
  
Hư Sinh Hoa nhíu mày: "Đạo hữu, đạo tâm của ngươi thật yếu ớt như vậy? Bằng ta đôi câu vài lời liền có thể đưa ngươi đạo tâm phá hủy?"  
  
Linh Quan Cổ Thần nhìn chòng chọc vào hắn, Hư Sinh Hoa trên sắc mặt biểu lộ vẫn là như vậy lạnh nhạt, ánh mắt vẫn là như vậy ôn nhuận, lại toát ra một tia nghiêm túc.  
  
Nhưng là, trong vẻ mặt này tuyệt đối không có bất kỳ cái gì trêu tức ý vị!  
  
Nhưng mà càng là như vậy, Linh Quan Cổ Thần trong lòng cảm giác bị thất bại liền càng nặng.  
  
Hư Sinh Hoa nghiêm túc nói: "Ngươi nếu là không biết thần thông nào có thể làm b·ị t·hương ta, ta có thể nói cho ngươi."  
  
Linh Quan điện chủ cười ha ha, nghiêm nghị nói: "Ngươi sẽ nói cho ta biết?"  
  
  
  
Hư Sinh Hoa nhẹ gật đầu, càng thêm nghiêm túc: "Tần giáo chủ đã từng nói, ta có nhược điểm, là trong tính cách. Ta lòng hiếu kỳ quá kém, không quá ưa thích mạo hiểm, không quá ưa thích khiêu chiến, ưa thích ở tại một chỗ. Hắn muốn ta làm nhiều một chút có chuyện khiêu chiến, nói cho ngươi thần thông nào có thể làm b·ị t·hương ta, với ta mà nói là một kiện có tính khiêu chiến sự tình."  
  
Linh Quan điện chủ trên mặt biểu lộ cứng đờ.  
  
Thế gian này còn có người như vậy?  
  
Hư Sinh Hoa mỗi tiếng nói cử động đều tràn đầy chân thành nói: "Ta mấy năm nay một mực tại cố gắng sửa lại chính mình, cố gắng uốn nắn nhược điểm trong tính cách của mình. Linh Thánh đạo hữu, dưới chân ngươi trong những mồ này cường giả tiền sử, bọn hắn khi còn sống, ta cũng sẽ nói cho bọn hắn, bọn hắn loại nào thần thông có thể làm b·ị t·hương ta. Đây đối với ta tới nói, là cái khiêu chiến."  
  
Sắc mặt hắn ảm đạm: "Ta hoàn thành khiêu chiến thời điểm, bọn hắn thường thường liền c·hết rồi."  
  
"Ha ha ha ha!"  
  
Linh Quan Cổ Thần cười to, tiếng cười vang dội không gì sánh được, nhưng trong thanh âm lại mang theo điểm thanh âm rung động: "Hư Sinh Hoa, ngươi thật sự lợi hại, còn tại nhiễu loạn đạo tâm của ta! Đạo tâm của ta không có yếu ớt như vậy, sẽ không bị ngươi ảnh hưởng! Ngươi nếu cuồng vọng như vậy, như vậy ta cũng tới đả kích ngươi một lần!"  
  
Ống tay áo của hắn chấn động, ngạo nghễ nói: "Ta mặt khác một tôn phân thân, đã đến!"  
  
Hư Sinh Hoa quay đầu, chỉ gặp lại có một tôn Cổ Thần đi tới, hai tôn Cổ Thần tướng mạo thế mà giống nhau như đúc, chỉ là vị Cổ Thần mới tới này mang theo một đóa đạo hoa.  
  
"Ngươi muốn kéo dài thời gian chờ đợi Thất công tử tới cứu ngươi sao?"  
  
Linh Quan Cổ Thần cười lạnh một tiếng: "Thất công tử hoàn toàn chính xác tới, nhưng hắn đã là nỏ mạnh hết đà! Pháp lực của hắn đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhục thân cũng vô cùng mệt mỏi, mà ta, còn để lại ta một phân thân khác, ta bảo điện, còn có đạo quả của ta!"  
  
Một vị khác Linh Quan Cổ Thần trầm giọng nói: "Tại hắn g·iết c·hết ta một phân thân khác trước đó, ngươi hẳn phải c·hết không nghi ngờ!"  
  
Tổ Đình trên không, đột nhiên quang mang đại tác, bầu trời trở nên không gì sánh được sáng tỏ, một đạo thân hình xông phá Tổ Đình hàng rào thế giới, thân thể mang theo cháy hừng hực liệt hỏa, phóng tới Thế Giới Thụ.  
  
Đợi cho trên thân người kia hỏa diễm biến mất, chỉ gặp Tần Mục cất bước phi nước đại, thẳng đến Thế Giới Thụ mà đến!  
  
Đột nhiên, một tòa đại điện nằm ngang ở phía trước hắn, trong điện nổi lơ lửng một viên đạo quả, đạo quả dưới, một tôn Linh Quan Cổ Thần ngồi nghiêm chỉnh, chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Thất công tử, ngươi đã không có bao nhiêu lực lượng đi?"  
  
Tần Mục không nói một lời, g·iết vào trong điện.  
  
Linh Quan bảo điện đại đạo bay v·út lên, đạo quang đạo vận, một phát bắn ra, tràn vào trong điện!  
  
Tòa đại điện này chính là Linh Quan đại đạo biến thành, lại phối hợp thêm Linh Quan phân thân cùng hắn một viên đạo quả, trận chiến này, Linh Quan điện chủ có đầy đủ lòng tin đem Tần Mục vị này Di La cung Thất công tử lưu ở nơi đây!  
  
Trong điện truyền đến ngột ngạt không gì sánh được tiếng vang, từng luồng từng luồng kinh khủng đạo quang phong bạo từ đó phun ra ngoài, sau một lúc lâu, đột nhiên trong bảo điện mãnh liệt máu tươi như là thủy triều bành trướng, tuôn ra bảo điện!  
  
Bành!  
  
Toà bảo điện này bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh xuyên qua, Tần Mục hai tay là máu, trong tay phải nắm lấy một viên đạo quả rách rưới, kéo lấy bước chân nặng nề hướng Thế Giới Thụ khập khễnh đi đến.  
  
Tại phía sau hắn, Linh Quan bảo điện đột nhiên sụp đổ, phá toái.  
  
Tần Mục tay phải dùng sức nắm một cái, trong tay đạo quả cũng bị hắn bóp vỡ nát!  
  
Hắn như là một tôn hung thần.  
  
—— —— quên đi, cuối tháng, cầu nguyệt phiếu! !