Chương 1708: Kỷ thứ 17 thợ săn  
  
Dưới Thế Giới Thụ, từng luồng từng luồng rung động truyền đến, gấp rút lại mãnh liệt, Tần Mục xa xa cảm ứng được nguồn rung động này, một trái tim dần dần trầm xuống.  
  
Hắn có thể từ trong thần thông ba động cảm ứng được loại nào thần thông là Hư Sinh Hoa thần thông, loại nào thần thông là Linh Quan thần thông.  
  
Linh Quan hai tôn Cổ Thần phân thân lúc này là dùng một loại kỳ dị hợp kích chi thuật, vây g·iết Hư Sinh Hoa, hai vị Cổ Thần này khi thì hợp thể, khi thì tách ra, mà lại hai tôn Cổ Thần nắm giữ đại đạo khác biệt, nhưng là mỗi người bọn họ đại đạo, đều là cùng đạo hoa đạo quả phù hợp đại đạo.  
  
Linh Quan điện chủ vì phá đại hắc sơn, hoàn toàn chính xác nhọc lòng!  
  
Hắn tổng cộng có bốn lần thành đạo, kết ba viên đạo quả, nở một đóa đạo hoa, hắn lúc trước bị Tần Mục hủy đi một viên, vừa rồi lại có một viên dùng để ngăn cản Tần Mục, cũng bị hủy đi. Còn lại viên đạo quả này cùng một đóa đạo hoa, hắn lựa chọn phân thân cùng đạo quả đạo hoa tích chứa đại đạo phù hợp, liền có thể phát huy ra đạo quả đạo hoa uy lực lớn nhất!  
  
Hắn hai tôn phân thân kia có thực lực, chỉ sợ đến gần vô hạn kẻ thành đạo!  
  
"Hư Sinh Hoa, ngươi tuyệt đối không thể c·hết. . ."  
  
Tần Mục cố gắng tăng tốc bước chân, nhưng mà bước chân lại càng ngày càng nặng nặng, vừa mới trong trận chiến ấy, pháp lực của hắn đã hao hết, nhục thân từ lâu đến cực hạn, hai chân của hắn giống như là không phải là của mình, thân thể của hắn giống như là lưng đeo Chư Thiên Vạn Giới, gian nan mà đi.  
  
Liên tục bôn ba, tại thời gian ngắn nhất, vượt qua từng cái chiến trường, tại trong loạn quân lấy cái giá thấp nhất tốc độ nhanh nhất g·iết c·hết Linh Quan điện chủ Cổ Thần phân thân, với hắn mà nói cũng là một khiêu chiến không cách nào tưởng tượng.  
  
Tại vừa rồi hắn tại trong Linh Quan bảo điện đại chiến, đã là nghiêm trọng tiêu hao, nguyên khí hao hết, Linh Quan phân thân thậm chí đã có thể cho hắn tạo thành trên nhục thân tổn thương.  
  
Từ đại hắc sơn truyền đến thần thông ba động còn tại truyền đến, loại ba động này càng gấp gáp hơn, hiển nhiên Hư Sinh Hoa đại chiến Linh Quan hai đại phân thân, đã đến thời kỳ mấu chốt nhất.  
  
Tần Mục thân hình hay là nhanh như điện chớp, nhưng thân thể lảo đảo, tốc độ so lúc trước đã chậm không biết bao nhiêu.  
  
Lúc này, hắn cảm ứng được trong thần thông ba động dị dạng.  
  
Tần Mục ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước đại hắc sơn, nơi đó, một bụi khác Thế Giới Thụ từ từ bay lên, đó là Hư Sinh Hoa Thế Giới Thụ.  
  
Năm đó Thế Giới Thụ phục sinh, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền ngồi dưới tàng cây, thử nghiệm phân tích Thế Giới Thụ tích chứa đại đạo, coi Thế Giới Thụ là thành một cảnh giới.  
  
Tần Mục cũng ở bên cạnh lĩnh hội, nhưng là không có tìm hiểu ra cái gì, thế là suy nghĩ biện pháp mưu lợi, hướng Thái Dịch mượn tới Thần Phủ đem Thế Giới Thụ chặt cấy ghép đến trong thần tàng của mình.  
  
Về sau cây mới mọc ra, Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa hay là ngồi dưới tàng cây, chăm chỉ không ngừng ý đồ đem Thế Giới Thụ giải tỏa kết cấu đi ra.  
  
Hiện tại xem ra, những năm này đi qua Hư Sinh Hoa đã có thành tựu.  
  
"Tam Thập Tam Trọng Thiên Đạo cảnh. . ."  
  
Tần Mục bước chân không ngừng, mi tâm mắt dọc mở ra, Hư Sinh Hoa Đạo cảnh cùng hắn Thế Giới Thụ tương liên, để hắn thoáng yên tâm.  
  
Hiện tại Hư Sinh Hoa, đã coi như là nửa cái kẻ thành đạo, hắn cùng Lam Ngự Điền là tương lai sáng tạo một cái hệ thống tu luyện mới, bây giờ hệ thống tu luyện này đã tiếp cận hoàn thành!  
  
Hắn cùng Lam Ngự Điền lựa chọn là một đầu đường tắt, truyền thống hệ thống tu luyện, vô luận Thiên Cung Thiên Đình hệ thống, hay là Đạo cảnh hệ thống, đều là lượng biến tích lũy.  
  
  
  
Cho dù tu luyện thành hoàn mỹ Thiên Đình, cũng cần lạc ấn chung cực hư không, mới có thể đạt tới chất biến. Cho dù tu thành Đạo cảnh 36 trọng thiên, cũng cần tiến về chung cực hư không lạc ấn tự thân đại đạo.  
  
Mà Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền hệ thống này, đem Đạo cảnh hệ thống cùng Thế Giới Thụ dung hợp, Thế Giới Thụ tương đương với đạo thụ của mình.  
  
Khi thần thông giả tu thành Ngũ Thái cảnh giới, bắt đầu cô đọng Thế Giới Thụ đằng sau, cũng đã tương đương với bước vào trong kẻ thành đạo cảnh giới, Đạo cảnh mỗi sâu một tầng, khoảng cách hoàn mỹ kẻ thành đạo liền gần một phần.  
  
Loại phương thức tu luyện này chỗ tốt là, đem chất biến đánh tan thành lượng biến, phân phối đến trong mỗi một cái Đạo cảnh.  
  
"Hư Sinh Hoa thực lực, cùng đơn nhất Linh Quan phân thân không kém nhiều, nhưng là hai tôn Linh Quan phân thân, phối Hợp Đạo hoa đạo quả, liền sẽ vượt xa hắn. Hắn có khả năng dựa vào, chỉ có thần thông."  
  
Tần Mục khoảng cách hắc sơn càng ngày càng gần, từ trong hắc sơn truyền đến thần thông cũng dày đặc đến cực hạn, mà lại là từ khác nhau phương hướng truyền đến, hẳn là ba người lấy cực cao tốc độ đang nhanh chóng di động: "Hư Sinh Hoa sở trường, ở chỗ nó gặp mạnh thì mạnh, đầu óc của hắn quá linh hoạt, luôn có thể trong chiến đấu nhằm vào thần thông đạo pháp của đối phương nghĩ ra khắc chế biện pháp. Nhưng là cái này có một cái điều kiện trước tiên, đó chính là hắn tri thức dự trữ, phải chăng có thể tới cùng Linh Quan chống lại trình độ!"  
  
Nếu như tri thức dự trữ không cách nào cùng Linh Quan chống lại, cho dù là dù thông minh, cũng sẽ bị thua!  
  
Linh Quan tri thức dự trữ đến từ quá khứ bốn kỷ vũ trụ, cùng Di La cung!  
  
Di La cung có thể nói là 16 cái kỷ vũ trụ đến nay, huy hoàng nhất khổng lồ nhất thánh địa, cũng là chí cao thánh địa!  
  
Cứ việc Linh Quan không có khả năng đem Di La cung nội tình học được không còn một mảnh, vậy cũng không thể coi thường, vị điện chủ này có thể nhục thân bao quát cơ hồ tất cả Cổ Thần, nói rõ hắn tại những Tiên Thiên đại đạo này có kinh người tạo nghệ.  
  
Hư Sinh Hoa muốn tại trên tri thức dự trữ thắng qua hắn, cơ hồ không có khả năng!  
  
Tần Mục xông vào đại hắc sơn, đại hắc sơn địa lý phạm vi cực lớn, Tần Mục leo lên một ngọn núi, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp từng tòa đại sơn vỡ ra, nơi này đã trải qua khó có thể tưởng tượng ác chiến, đem đỉnh núi đánh cho phân liệt!  
  
Đột nhiên, thần thông ba động lắng lại.  
  
Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, kéo lấy thân thể mệt mỏi ra sức hướng sau cùng thần thông ba động truyền đến chi địa tập tễnh đi đến, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một tòa hắc sơn chân núi có mấy toà mồ, mồ trước đứng thẳng mộ bia.  
  
Tần Mục nao nao, mắt dọc mở ra, miễn cưỡng thôi động mắt dọc, hướng trong mồ nhìn lại.  
  
Thần sắc của hắn kinh ngạc, lộ ra dáng tươi cười: "Hư Sinh Hoa gia hỏa này, ta cho là hắn sẽ không biển thủ. . . Tại trên tri thức dự trữ, Linh Quan khả năng còn không bằng hắn!"  
  
Hắn hướng mặt khác hắc sơn nhìn lại, nhìn thấy từng ngôi mộ cùng từng mặt bia đá, nơi này mồ số lượng nhiều, có chút vượt qua Tần Mục đoán trước.  
  
Hắn thả chậm bước chân, tiếp tục đi tới.  
  
Từ Thế Giới Thụ lén qua cường giả tiền sử, chưa có kẻ thành đạo, kẻ thành đạo rất lớn một bộ phận đều tụ tập tại Tổ Đình Ngọc Kinh thành, nơi đó là kẻ thành đạo thánh địa, đạo thụ thành rừng.  
  
Mà lựa chọn từ Thế Giới Thụ lén qua cường giả tiền sử đa số là vô duyên thành đạo, không có tư cách tiến vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, bởi vậy muốn sống chỉ có từ Thế Giới Thụ lén qua.  
  
Tần Mục năm đó bởi vì người thọt c·ái c·hết, dưới cơn thịnh nộ trong vòng một đêm xâm nhập đại hắc sơn khoáng mạch, liên trảm hơn một trăm vị cường giả tiền sử.  
  
Hư Sinh Hoa hẳn là cũng không phải là trong vòng một đêm có lớn như vậy chiến công, mà là hơn ba mươi năm qua mỗi ngày đều đang làm những chuyện tương tự, cũng tức là nói, hắn mỗi ngày cùng những cường giả tiền sử này giao chiến, ma luyện tự thân, đối với tiền sử đạo pháp thần thông hiểu rõ, chỉ sợ còn ở trên Linh Quan!  
  
  
  
  
  
"Hắn uống trộm rất nhiều đạo lộ, những đạo lộ này đối với hắn tu vi tăng lên cực lớn, mỗi ngày uống một chút, phóng xuất ra một cái cường giả tiền sử, góp gió thành bão, đền bù hắn tu luyện thời gian ngắn không đủ. Nếu như ta là hắn, ta sẽ ở nhìn thấy Linh Quan đến một khắc này, quả quyết đem tất cả đạo lộ uống một hơi cạn sạch, mượn nhờ Thái Dịch đạo lộ lực lượng, cùng Linh Quan chống lại!"  
  
"Hư Sinh Hoa, cũng sẽ làm như vậy! Hắn cùng ta đồng dạng thông minh!"  
  
Mặc dù như thế, Tần Mục hay là giãy dụa lấy đi thẳng về phía trước, hắn nhất định phải tận mắt thấy Hư Sinh Hoa mới có thể yên tâm.  
  
Rốt cục, Tần Mục đi vào sau cùng thần thông ba động chi địa, chỉ gặp Linh Quan điện chủ hai tôn Cổ Thần phân thân thân thể khôi ngô, đứng tại trong một vùng thung lũng, bốn phía khắp nơi đều là thần thông lưu lại, vẫn như cũ tràn ngập trí mạng dư ba.  
  
Thần thông này là thoát thai từ Di La cung thần thông, đạo liên cực kỳ hừng hực, hình thành thiên la địa võng, đem nơi đây phong tỏa!  
  
Mà Hư Sinh Hoa giờ phút này nằm tở giữa hai tôn Cổ Thần phân thân kia, bốn phía đều là v·ết m·áu, hắn không nhúc nhích.  
  
"Chẳng lẽ. . ."  
  
Tần Mục trong lòng cảm giác nặng nề, Linh Quan điện chủ đạo quả vẫn còn, đạo hoa cũng vẫn còn, mặc dù rách tung toé, nhưng là cũng không hoàn toàn tổn hại. Chính là đạo quả cùng đạo hoa, duy trì lấy đạo liên tạo thành thiên la địa võng!  
  
Tần Mục đi ra phía trước, ánh mắt rơi vào Linh Quan hai tôn Cổ Thần phân thân trên thân, nao nao.  
  
Hắn thẳng đi hướng thiên la địa võng, từ kinh khủng đạo liên ở giữa xuyên qua, đạo liên uy năng bộc phát, mãnh liệt không gì sánh được.  
  
Tần Mục kêu lên một tiếng đau đớn, đã không có pháp lực đối kháng, mượn nhờ cường đại Hồng Mông Chi Thể ngạnh sinh sinh đỉnh lấy thần thông cuối cùng này, đi vào trong thiên la địa võng.  
  
Ầm ầm, ầm ầm.  
  
Hai t·iếng n·ổ mạnh truyền đến, Linh Quan đạo quả nổ tung, đạo hoa nổ tung, tiếp lấy hai bộ Cổ Thần thân thể lung la lung lay, bộc ngã xuống đất.  
  
Hư Sinh Hoa ngửa đầu nhìn một chút, lại buông xuống đầu đến, hô hô thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, thanh âm khàn khàn nói: "Tần giáo chủ, ngươi đã đến, ta đã không cách nào phá mở hắn sau cùng thần thông. Hắn dùng hết khí lực sau cùng, đem ta phong tỏa ở chỗ này chờ đợi trời tối, nơi này liền sẽ biến thành cường giả tiền sử nhạc viên, đem ta đánh g·iết. . ."  
  
Tần Mục đi vào bên cạnh hắn, xem xét v·ết t·hương trên người hắn, Hư Sinh Hoa v·ết t·hương trên người rất nhiều, những v·ết t·hương này cũng không khép lại, tích chứa trong đó lấy Di La cung đạo pháp lưu lại.  
  
Tần Mục ý đồ giúp hắn trị liệu, nhưng mà trong cơ thể hắn đã không có nguyên khí có thể vận dụng.  
  
"Ta đã tận lực tránh đi v·ết t·hương trí mạng."  
  
Hư Sinh Hoa khó được lộ ra dáng tươi cười nói: "Ngươi so ta còn muốn thê thảm, trước trị liệu chính mình đi, ta chỉ cần leo đến trên Thế Giới Thụ, chờ đợi Thái Dịch đạo thụ xuất hiện, tiếp một chút đạo lộ hẳn là có thể bảo mệnh. . ."  
  
Đột nhiên, hắn cảm giác đến có nước nện vào trên mặt của mình.  
  
Hư Sinh Hoa nao nao, nhìn thấy Tần Mục trong mắt nước mắt như mưa rơi xuống.  
  
Hư Sinh Hoa vội vàng nói: "Tần giáo chủ, ngươi làm sao? Ta còn sống được thật tốt. . ."  
  
  
  
Tần Mục đột nhiên khóc lớn, lung la lung lay đứng dậy, giãy dụa lấy đi ra ngoài: "Ta cứu không được Vân Thiên Tôn, ta không kịp chạy trở về. . . Ta chỉ cần chạy trở về, mau chóng chạy trở về. . ."  
  
Hư Sinh Hoa đưa tay, cố gắng bắt hắn lại mắt cá chân, thanh âm khàn khàn nói: "Lãnh tĩnh một chút! Ngươi bây giờ tình huống so với ta tốt không đến đi đâu, coi như ngươi cưỡng ép chống đỡ lấy hướng Nguyên giới đuổi, ngươi cũng không kịp, ngược lại sẽ tốn hao nhiều thời gian hơn. Lãnh tĩnh một chút, nhanh đến ban đêm, ngươi nghỉ ngơi một chút, Thái Dịch đạo thụ lúc đi ra, ngươi uống vào một bộ phận đạo lộ, khôi phục một bộ phận tu vi, ngược lại sẽ sớm chạy về Nguyên giới!"  
  
Tần Mục dừng bước, trầm mặc một lát, xoay người đem hắn dìu dắt đứng lên, lại một cái lảo đảo, hai người đều suýt nữa mới ngã xuống đất.  
  
Hai người hai bên cùng ủng hộ, cố gắng tiến lên, hướng Thế Giới Thụ đi đến.  
  
Duyên Khang xuất sắc nhất hai đại cao thủ, giờ phút này lại giống như là hai cái lão nhân, đi lại tập tễnh đi về phía trước.  
  
Mặt trời chiều ngã về tây.  
  
Bọn hắn tại lúc mặt trời lặn, lúc này mới đi đến dưới Thế Giới Thụ, Tần Mục khôi phục một tia tu vi, vận chuyển pháp lực, mang theo Hư Sinh Hoa đi vào đỉnh Thế Giới Thụ.  
  
Hai người ngồi tại trên lá cây chỗ cao nhất, ngước đầu nhìn lên, Tổ Đình tinh không sáng chói, quần tinh như là đèn kéo quân biến hóa khó lường, không ngừng di động, tạo thành loại hiện tượng quỷ dị này nguyên nhân xuất hiện ở Huyền Đô.  
  
Tổ Thần Vương suất lĩnh Huyền Đô Tinh Đấu Chư Thần, thống soái Huyền Đô Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ đại quân, tiến công Vô Ưu Hương cùng Duyên Khang, Tinh Đấu Chư Thần cùng Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ, đều là Tinh Thần, tự nhiên sẽ gây nên thiên tượng hỗn loạn.  
  
Thiên tượng đại loạn, cho thấy Huyền Đô đại quân đã trên cơ bản toàn bộ điều động!  
  
Thái Dịch đạo thụ từ trong chung cực hư không hiển hiện, Tần Mục cùng Hư Sinh Hoa lung la lung lay đứng dậy, đón lấy nhỏ xuống đạo lộ.  
  
"Duyên Khang có thể giữ được sao?" Hư Sinh Hoa đột nhiên hỏi.  
  
"Duyên Khang có thể giữ được, nhưng là Vô Ưu Hương không gánh nổi."  
  
Tần Mục ăn vào đạo lộ, cố gắng thôi động công pháp, luyện hóa đạo lộ nói: "Bất quá Thiên Đình vì cầm xuống Vô Ưu Hương, nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ. Vô Ưu Hương là một kiện v·ũ k·hí, Khai Hoàng thời đại, cuối cùng thời đại này tài phú luyện chế v·ũ k·hí."  
  
Hư Sinh Hoa có chút không hiểu.  
  
"Ta đi qua Vô Ưu Hương, tra xét Vô Ưu Hương tầng tầng Chư Thiên nội bộ cấu tạo, những Chư Thiên kia bề ngoài là phổ thông đại địa sông núi, mà bên trong là dùng thần kim thần thiết chế tạo, giống như là không gì sánh được tinh diệu máy móc." ( tường gặp Chương 982: Vô Ưu Hương chân tướng )  
  
Tần Mục tiếp tục nói tiếp lộ nói: "Khai Hoàng Tần Nghiệp Vô Ưu Kiếm là trống rỗng, mà Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Trọng Thiên, là Vô Ưu Kiếm kiếm tâm, hoàn chỉnh Vô Ưu Kiếm, hẳn là đem Vô Ưu Hương giấu ở trong đó. Vô Ưu Kiếm uy lực một mực không phải rất cao, mà lại dễ dàng phá toái, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là xuất hiện ở trên kiếm tâm. Không có kiếm tâm Vô Ưu Hương, Vô Ưu Kiếm uy lực liền không thể phát huy đến cực hạn."  
  
Hư Sinh Hoa trầm mặc một lát nói: "Khai Hoàng ẩn nhẫn như vậy."  
  
Tần Mục nhẹ gật đầu nói: "Hắn là người như vậy. Vô Ưu Hương là hắn thương địch cuối cùng thủ đoạn . Chờ đến Thiên Đình đại quân công chiếm Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Trọng Thiên lúc, Vô Ưu Hương bí mật, liền sẽ bị dẫn bạo."  
  
Hắn khôi phục một chút tu vi, lập tức vì Hư Sinh Hoa trị liệu đạo thương nói: "Một đêm này, ta không thể ra tay, cần tích lũy sức mạnh hừng đông đằng sau chạy về Nguyên giới, ngươi có thể chống đỡ đi qua sao?"  
  
Hư Sinh Hoa thản nhiên nói: "Ta ở chỗ này g·iết 30 năm, tại vũ trụ tiền sử cũng có chút uy danh. Có mấy cái người lén qua xưng ta là kỷ thứ 17 thợ săn, thanh danh to lớn cũng không so Di La cung Thất công tử kém. Đầu hôm hẳn không có người dám can đảm tới. . ."  
  
Hắn kịch liệt ho khan, sau một lúc lâu mới bình phục lại, tiếp tục nói: "Sau nửa đêm, đoán chừng sẽ có một đợt thăm dò. Đêm thứ hai, mới có thể là chân chính tiến công. Ngươi cứ việc yên tâm, ngươi sau khi đi, đánh không lại ta liền rời đi."  
  
Tần Mục yên lặng gật đầu, luyện hóa đạo lộ, kiệt lực khôi phục tu vi nói: "Ta lo lắng hơn chính là, Hạo Thiên Tôn đem Tổ Đình cơ hồ tất cả thánh địa đều lấy đi. Ngày xưa, có những thánh địa này trấn áp, còn không đến mức lớn bao nhiêu vấn đề. Nhưng là hiện nay nếu như ngay cả đại hắc sơn cũng thất thủ, có chút tồn tại chỉ sợ liền sẽ thừa cơ chui ra ngoài."  
  
Ánh mắt của hắn thâm thúy, thấp giọng nói: "Vũ trụ tiền sử, không chỉ có Di La cung một cái thánh địa, còn có thế lực khác. Cho dù không bằng Di La cung, cũng không thể coi thường."  
  
—— —— đại chương! Cầu nguyệt phiếu!