Khám phá thêm
Sách
Lịch sử
Sách và văn học
Chương 1710: Quay về đường cố hương  
  
Địa phát sát cơ, long xà khởi lục.  
  
Trong Thiên Đình Tam sư, Địa Sư kích thước to lớn, còn tại Thiên Hà Thủy Sư phía trên, chỉ là Thủy Sư ở trong Tam sư thanh danh lớn nhất, che đậy Địa Sư quang mang.  
  
Trong Địa Sư Thần Ma phần lớn là đến từ Thiên Hoàng tinh đấu các đại Chư Thiên, trong đó chủ tướng nhiều đến tám vị, theo thứ tự là Dao Quang, Khai Dương, Ngọc Hành, Thiên Quyền, Thiên Cơ, Thiên Tuyền, Thiên Xu, Bắc Đẩu, đại biểu cho Thiên Hoàng tinh đấu vô thượng quyền lực.  
  
Trong đó Bắc Đẩu Đại Đế quyền lực cao nhất, Dao Quang, Khai Dương các loại bộ đều muốn về hắn điều khiển, được tôn là Thiên Quân.  
  
Lúc này chính là Bắc Đẩu Thiên Quân điều hành bảy bộ Địa Sư, vây công Thái Thanh cảnh, ý đồ đánh vào Thái Thanh cảnh, chém g·iết Lam Ngự Điền.  
  
Khi Vô Ưu Hương tầng cao nhất Thái Thanh cảnh bộc phát thời điểm, ba mươi ba trọng Chư Thiên nối liền thành một thể, từng tòa Chư Thiên mặt ngoài tan rã, sụp đổ, lộ ra nội bộ to lớn thần kim kiến trúc, từng đạo kinh khủng kiếm quang từ ba mươi ba trọng Chư Thiên nội bộ hướng lên bắn ra, từ xa nhìn lại, Vô Ưu Hương Tam Thập Tam Trọng Thiên như là một ngụm cự kiếm.  
  
Thân ở trong nội bộ Vô Ưu Hương các đại Chư Thiên Địa Sư các lộ đại quân, đối mặt chính là tràn ngập các đại Chư Thiên kiếm quang kiếm khí, là khôi phục Kiếm Đạo!  
  
Giờ khắc này, tất cả mọi người trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là, đào mệnh!  
  
Nhưng mà bọn hắn đã không đường có thể trốn, 33 Chư Thiên đã biến thành Kiếm Đạo đại dương mênh mông, loại Kiếm Đạo này không chỉ là Khai Hoàng Tần Nghiệp Kiếm Đạo, mà là một thời đại tinh thần, Khai Hoàng thời đại bi tráng chi ca!  
  
Khi Vô Ưu Hương quang mang dày đặc nhất oanh liệt nhất thời điểm, hào quang chói sáng đem Nguyên giới bầu trời chiếu sáng, che lại Huyền Đô Thần Ma đại quân kéo tới từng khỏa mặt trời.  
  
Bắc Đẩu Thiên Quân đứng tại Vô Ưu Hương Thái Thanh cảnh lối vào, nhìn xem một màn này, đột nhiên nước mắt rơi như mưa, lẩm bẩm nói: "Không trốn thoát được. . ."  
  
Khai Dương, Ngọc Hành, Thiên Quyền, Thiên Xu các đế vọt tới, đem hắn bao bọc vây quanh, cùng một chỗ phát lực hướng thiên ngoại phóng đi, nghiêm nghị nói: "Thiên Quân, nếu ngươi không đi liền đi không nổi!"  
  
Bắc Đẩu Thiên Quân ngơ ngơ ngác ngác, nhìn về phía phía dưới Địa Sư vô số Thần Ma đại quân, bọn hắn phân bố ở trong Tam Thập Tam Trọng Thiên, nhưng mà Vô Ưu Hương bộc phát, đến trăm vạn mà tính Thần Ma toàn bộ táng thân tại trong đại dương mênh mông của Kiếm Đạo.  
  
Thái Hoàng Thiên, Thái Minh Thiên, Thanh Minh Thiên, Huyền Thai Thiên, Nguyên Minh Thiên. . .  
  
Tầng tầng Chư Thiên, đã biến thành Kiếm Đạo Địa Ngục!  
  
Sâm nghiêm kiếm khí, đem nơi đó hóa thành Thần Ma cũng không có khả năng sống sót đồ lục tràng!  
  
Địa Sư, có được Thiên Đình nhiều nhất Thần Ma đại quân, mặt đất chiến đấu lực lượng mạnh nhất, chỉ sợ khó thoát kiếp nạn này!  
  
"Đã đi không nổi!"  
  
Bắc Đẩu Thiên Quân khóc lớn: "Tất cả tướng sĩ đều đi không nổi! Chúng ta cũng đi không nổi. . ."  
  
Hắn còn chưa nói xong, Vô Ưu Hương hết thảy uy năng bộc phát ra, tựa như Khai Hoàng Tần Nghiệp vị vô thượng Kiếm Đạo Chí Tôn này tự mình xuất kiếm.  
  
  
  
Khai Dương, Ngọc Hành các loại Đế Tọa cảnh giới Đại Đế, tại trong kiếm quang tan rã, phân liệt, vỡ thành vô số khối vụn, biến mất tại trong Kiếm Đạo quang mang, cái gì cũng không có còn lại!  
  
Trong Thiên Đình Tam sư Địa Sư đại quân, tại trong mặt đất công thủ, phá tan Vô Ưu Hương đại quân, bây giờ lại c·hôn v·ùi ở trong Vô Ưu Hương.  
  
Tuy nói còn có không ít Địa Sư tàn quân không có tiến vào Vô Ưu Hương, nhưng đã không có thành tựu, Địa Sư làm Tam sư một trong, đã xoá tên!  
  
Trên bầu trời, Lam Ngự Điền khống chế từng tôn Thần khí Lam Ngự Điền, tụ tập Vô Ưu Hương lực lượng, từ xa nhìn lại, hắn như cùng ở tại lấy Vô Ưu Hương Thái Thanh cảnh là chuôi kiếm, những Chư Thiên khác là kiếm ngạc, mũi kiếm, lưỡi kiếm, mũi kiếm, kiếm mang!  
  
Toàn bộ Vô Ưu Hương uy năng bị kích phát ra đến, tựa như một ngụm đứng ở giữa thiên địa đại kiếm. Vô Ưu Hương uy năng đang nhanh chóng suy giảm, nó chỉ là Vô Ưu Kiếm kiếm tâm, dưới tình huống không có Vô Ưu Kiếm, nó có thể đánh g·iết nhiều như thế Địa Sư Thần Ma, đã cực kỳ không tầm thường.  
  
Tại Lam Ngự Điền thôi động dưới, Thái Hoàng Thiên cùng Thái Minh Thiên ầm vang v·a c·hạm, chồng chất lên nhau, tiếp lấy lại đụng vào Thanh Minh Thiên, Huyền Thai Thiên, Nguyên Minh Thiên!  
  
Tại trong một nhịp hít thở, Vô Ưu Hương các trọng Chư Thiên uy năng cũng đã đụng vào nhau, hình thành 32 trọng thiên Kiếm Vực, vọt tới cuối cùng nhất trọng thiên, Thái Thanh cảnh!  
  
Ầm ầm!  
  
Thái Thanh Cảnh Đạo Kiếm Kiếm Vực, cùng 32 trọng thiên Kiếm Vực hoàn toàn dung hợp!  
  
Lam Ngự Điền mục tiêu, là thừa dịp Vô Ưu Hương uy năng còn chưa hoàn toàn tán đi, ý đồ mượn Vô Ưu Hương dư uy, đánh g·iết Nguyên Mẫu phu nhân!  
  
Nhưng vào lúc này, lâm vào trong luân hồi Nguyên Mẫu phu nhân đột nhiên tỉnh lại, gặp tình hình này không khỏi rùng mình, quát chói tai một tiếng, Quy Khư kẻ thành đạo thực lực nở rộ ra!  
  
Trong Thái Thanh cảnh, Đạo Kiếm Kiếm Vực vây quanh một Quy Khư to lớn xoay tròn, Kiếm Vực cùng Quy Khư kịch liệt v·a c·hạm, tràng diện kinh thiên động địa!  
  
Đó là Kiếm Đạo cùng Nhiệt Tịch Chi Phong đọ sức, cùng thôn phệ hết thảy Đại Uyên đọ sức, kịch liệt không gì sánh được, vây quanh Quy Khư xoay tròn Kiếm Vực bị Nhiệt Tịch Chi Phong thiêu đến xích hồng, tràn ngập liệt hỏa!  
  
Đột nhiên, một mảnh lá sen từ trong Quy Khư từ từ bay lên, Nguyên Mẫu phu nhân đứng tại trong lá sen, đem lá sen uy năng thôi động!  
  
Lá sen này tương đương với kẻ thành đạo đạo thụ, kẻ thành đạo nếu như vận dụng đạo thụ, nói rõ đã quan hệ đến tính mệnh!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân vận dụng lá sen, đem Quy Khư kẻ thành đạo lực lượng thôi phát đến cực hạn, một cỗ tiếng vang kinh thiên động địa truyền đến, Kiếm Vực đột nhiên nổ tung!  
  
Nguyên Mẫu phu nhân hóa thành một đạo hắc quang, phá không mà đi, biến mất không thấy gì nữa.  
  
Cùng lúc đó,  
  
Vô Ưu Hương sụp đổ, đầy trời to lớn như kiếm kim loại từ trên trời giáng xuống, ngổn ngang lộn xộn cắm ở Vô Ưu Hương trên địa điểm cũ.  
  
Phương viên trăm triệu dặm, khắp nơi đều là rơi kiếm, hình thành hoàn toàn hoang lương mộ địa của kiếm.  
  
  
  
Nơi xa, Đế Dịch Nguyệt các loại Vô Ưu Hương các tướng sĩ ảm đạm, riêng phần mình thẳng lên thân eo.  
  
Tiều Phu Thánh Nhân sắc mặt bình tĩnh nói: "Chư quân, Thủy Sư, Thần Sư cùng mặt khác Thiên Đình đại quân sắp đuổi theo tới, chúng ta mau rời khỏi nơi đây."  
  
Chúng tướng sĩ yên lặng quay người, hướng Duyên Khang phương hướng đông tiến.  
  
Tiều phu quay đầu, Thiên Đình Thần Sư tốc độ nhanh nhất, đã thấy ở xa xa, lấy trong Tam sư Thần Sư lực lượng, đủ để đem bọn hắn g·iết cái không chừa mảnh giáp.  
  
Vô Ưu Hương mặc dù còn có không ít tướng sĩ, nhưng đã không đủ cùng Thiên Đình chống lại.  
  
"Văn Thiên Sư, phải chăng cần phải có người lưu lại?" Tô Mạch Thanh dừng bước lại, hỏi.  
  
Tiều Phu Thánh Nhân yên lặng gật đầu, thanh âm trầm thấp: "Tô Đạo Chủ, chỉ có ngươi lưu lại không đủ."  
  
"Như vậy ta cũng lưu lại." Viêm Nhật Noãn chậm dần bước chân, đi vào bên cạnh hắn.  
  
Phòng Do Cơ dừng bước lại: "Còn có ta."  
  
Cao Bách Tầm cũng rớt lại phía sau một bước nói: "Ta cảm thấy thế hệ này Vô Ưu Hương người trẻ tuổi rất tốt, năm đó ta cảm thấy bọn hắn đều là chỉ biết ăn uống vui đùa thí sự không làm hỗn đản, hiện tại kinh lịch c·hiến t·ranh, bọn hắn trở nên rất tốt."  
  
Chu Kinh Mộng, Chu Tầm Phương hai cái lão gia hỏa tiến lên, cười nói: "Huynh đệ chúng ta đều là lão già, cũng dự định lưu lại giúp người trẻ tuổi tranh thủ một chút thời gian."  
  
"Thiên Sư, đem chúng ta những binh sĩ trọng thương này cũng ở lại đây đi."  
  
Một tướng sĩ không có hai chân dừng lại, ngẩng đầu trông đợi nói: "Mang theo chúng ta những thương binh này, sẽ chỉ kéo chậm đội ngũ hành quân tốc độ. Cùng toàn quân bị diệt, không bằng lưu lại chúng ta cùng Phòng thái bảo bọn hắn cùng một chỗ, vì những thứ khác người tranh thủ thời gian!"  
  
Tiều Phu Thánh Nhân yên lặng gật đầu, rất nhiều thụ thương tàn tật Thần Ma nhao nhao từ trong bộ đội rút lui thoát ly.  
  
Những người khác còn muốn tiến lên, Tiều Phu Thánh Nhân giơ tay lên một cái nói: "Đã đủ rồi. Nếu như không kịp cùng Duyên Khang tiếp ứng lên, những người khác còn có cơ hội. Chư vị lão huynh đệ, trận chiến này chính là vĩnh biệt, Thiên Các liền không tiễn các ngươi."  
  
Phòng Do Cơ trừng lớn mắt già theo dõi hắn, đột nhiên thở phì phò nói: "Văn Thiên Các, lão tử xưa nay nhìn ngươi liền không vừa mắt, đều nói ngươi chí thánh mà tuyệt tình, chí trí mà vô nghĩa. Bọn lão tử hôm nay phải c·hết, những tàn phế này cũng muốn lưu lại tử chiến, ngươi hay là lạnh băng băng như vậy, mày cũng không nhăn một chút? Hôm nay, ngươi nhất định phải cho chúng ta cười một cái!"  
  
Tiều Phu Thánh Nhân lộ ra ôn nhuận dáng tươi cười.  
  
"Không phải loại cười giả này!"  
  
Tiều Phu Thánh Nhân trên mặt tươi cười, con mắt chua chua, lại cõng qua mặt đi, dùng tay áo ngăn trở mặt mình, vụng trộm sờ soạng một cái lão lệ.  
  
Phòng Do Cơ thấy thế, không có tiếp tục làm khó hắn, thở dài: "Thánh Nhân cũng là người, tâm của ngươi cũng là nhục trường. Văn Thiên Các, đời này có thể tại ngươi cùng Tần Nghiệp bên người làm việc, oanh oanh liệt liệt 40,000 năm, trong lòng ta rất thoải mái, không có cái gì tiếc nuối. Các ngươi chạy nhanh đi!"  
  
  
  
Hắn phất phất tay.  
  
Tiều Phu Thánh Nhân xá dài tới đất, đuổi theo rút lui đại bộ đội.  
  
Phòng Do Cơ đem chính mình quan tài dựng đứng lên, dùng sức lau, thổi lên huýt sáo, chiếc quan tài này bị hắn cuộn 20,000 năm, bóng loáng sáng bóng.  
  
Lão hán này mặt dán tại trên quan tài, cười hắc hắc nói: "Ngày hôm đó, rốt cục liền dùng tới. . ."  
  
Cao Bách Tầm là đầu đội cao quan tiên sinh dạy học, nghe Phòng Do Cơ tiếng huýt sáo, nhìn xem càng ngày càng gần Thiên Đình Thần Sư đại quân, trong tay thước dạy học nhẹ nhàng đánh lấy lòng bàn tay của mình, cùng tiếng còi tương hợp.  
  
Thư sinh này gật gù đắc ý, nhẹ giọng ngâm xướng: "Xem ta Bình Thiên Chí, trèo ta Tề Thiên điện, nhấc ta Thanh Minh Quan, lên ta Huyền Thai sơn."  
  
Vô Ưu Hương những lão tướng quân, tướng sĩ, thương binh tàn tật kia, trong lòng một mảnh yên tĩnh, lẳng lặng nghe hắn ngâm xướng, Phòng Do Cơ huýt sáo cũng lộ ra càng phát ra linh hoạt kỳ ảo, giống như là đem bọn hắn mang về trong Bỉ Ngạn hư không Vô Ưu Hương.  
  
Những năm tháng ấy, phảng phất hôm qua, gần ngay trước mắt.  
  
Cao Bách Tầm thước dạy học vỗ tay, bước chân, bỗng nhiên múa, trong thần thức huyễn hóa làm Tạo Vật Chủ cùng Vô Ưu Hương cảnh tượng, có Tạo Vật Chủ Thần Nữ trên không trung uyển chuyển nhảy múa, dáng múa uyển chuyển.  
  
"Quan tưởng vạn vật sinh, thái bình cùng yên vui, lên cao nhìn Bỉ Ngạn, tạo vật diễn tinh không. Nhập ta Vô Ưu Hương, tị thế không phiền não."  
  
Thanh âm của hắn dần dần trầm thấp, vô ưu vô lự, đột nhiên hắn âm vang hữu lực, giống như kim thạch thanh âm, tiếng còi cũng biến thành sục sôi đứng lên!  
  
"Một khi đại mộng tỉnh, quay về đường cố hương!"  
  
"Bước ta thiên hành hiểm! Chiến ta sài lang ác! Mai táng ta anh kiệt hồn! Chôn ta xương nghĩa sĩ!"  
  
"Gió sương già ta không sợ!"  
  
"Đao kiếm thương ta không hãi!"  
  
"Mặc cho thịt nát xương tan!"  
  
"Mặc cho hồn phi phách tán!"  
  
Hắn bỏ đi cao quan, áo choàng phát ra, nhìn xem càng ngày càng gần Thiên Đình Thần Ma, giận phát bay múa: "Lần này đi Nguyên giới đều là nghĩa sĩ! Chân không khắp nơi là quê quán!"  
  
Đông đảo Vô Ưu Hương lão binh, lão tướng nhao nhao đứng dậy, thôi động riêng phần mình không trọn vẹn Thần Binh, phồng lên còn sót lại nguyên khí.  
  
Cao Bách Tầm cười ha ha, đón Thiên Đình Thần Sư xông tới: "Đến a! Thiên Đình tiểu tể nhi, từ trên t·hi t·hể của ta bước qua đi!"  
  
Đám người nhao nhao cười to, đi theo hắn trùng sát tiến lên, trên bầu trời bộc phát ra kinh thiên động địa hò hét: "Từ trên t·hi t·hể của chúng ta bước qua đi!"  
  
—— —— Cao Bách Tầm, Phòng Do Cơ đám người sự tích, tường gặp Chương 982: Đến Chương 984:. Vài chương này cũng có một cái phục bút, giới thiệu Vô Ưu Hương nội bộ thần kim cấu tạo, đây cũng là Vô Ưu Hương có thể hóa thành một cái đại sát khí phục bút.