Chương 1713: Ngươi không có tư cách ( đại chương cầu nguyệt phiếu! )  
  
Sau năm ngày, Vô Ưu Hương tàn quân rốt cục đi tới Lam Phong thung lũng, trên đường đi mai phục, tập kích, hao tổn, để Vô Ưu Hương đại quân chỉ còn lại không tới ba thành.  
  
May mắn Ngụy Tùy Phong, Bắc Đế Huyền Vũ, Nam Đế Chu Tước, Xích Đế Tề Hạ Du bọn người suất lĩnh Duyên Khang đại quân cùng Đế Dịch Nguyệt bọn người hội sư, để Thiên Đình Thần Sư Thủy Sư không dám hành động thiếu suy nghĩ, lúc này mới có thể đi vào Lam Phong thung lũng.  
  
Vô luận là Ngụy Tùy Phong, Bắc Đế dưới trướng tướng sĩ, hay là Nam Đế, Xích Đế cùng Vô Ưu Hương các tướng sĩ, sĩ khí đều không thế nào cao.  
  
Nhất là Ngụy Tùy Phong dưới trướng tướng sĩ là Vũ Lâm quân, tu vi phần lớn là Ngọc Kinh, Lăng Tiêu cảnh giới, là một chi có thể đánh với Thiên Tôn một trận hổ lang chi sư, bây giờ tất cả mọi người lập tức trực tiếp rơi xuống đến Trảm Thần Đài hoặc là Cửu Ngục Đài cảnh giới, thực lực tu vi suy yếu nghiêm trọng.  
  
Vô Ưu Hương tướng sĩ cũng có rất nhiều tu luyện tới Ngọc Kinh, Lăng Tiêu cảnh giới, giờ phút này cũng hết thảy bị gọt đến Trảm Thần Đài cảnh.  
  
Cường đại như Võ Đấu Thiên Sư Trạc Trà, Yên Vân Hề, Đế Dịch Nguyệt, Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên, Thanh Hoàng, Điền Thục bọn người, hết thảy biến thành Trảm Thần Đài cảnh!  
  
Thảm nhất còn không phải bọn hắn, mà là Xích Đế Tề Hạ Du.  
  
Tề Hạ Du nguyên bản chính là tu thành chín tòa Thiên Cung, luyện thành Tiểu Thiên Đình tồn tại, hiện tại cũng trực tiếp rơi xuống đến Trảm Thần Đài cảnh, bị tước mất ba cái rưỡi cảnh giới!  
  
Bọn hắn dù sao cũng là các quân lãnh tụ, đạo tâm cũng là có chút bất phàm, còn không đến mức tại chỗ sụp đổ, nhưng là đối với các quân tướng sĩ đả kích liền cực kỳ nghiêm trọng.  
  
Hướng phía trước tu luyện, đã không có đường, các quân chủ tướng lại bị suy yếu đến nghiêm trọng như vậy, Thiên Đình nếu như lại đến tiến đánh, nên như thế nào ngăn cản?  
  
Huống chi, Thần Sách tả vệ giờ phút này đã suất lĩnh lấy U Đô Ma tộc đại quân đi tới Lam Phong thung lũng hậu phương, cùng Thiên Đình đại quân trước sau giáp công, phía trên lại có Huyền Đô đại quân, phía dưới có U Đô đại quân, tạo thành vây quét chi thế!  
  
Trận chiến này, để cho người ta không nhìn thấy hi vọng.  
  
Cái này khiến rất nhiều người đã mất đi tái chiến tiếp dũng khí.  
  
Ngược lại là rất nhiều Duyên Khang tướng sĩ không có bao nhiêu ảnh hưởng, một là Duyên Khang kinh lịch thời gian hơi ngắn, tu luyện tới Ngọc Kinh, Lăng Tiêu cùng Đế Tọa cảnh giới tồn tại không nhiều, tu luyện tới Thiên Đình cảnh giới, càng là chỉ có Tần Mục một người. Hai là Duyên Khang biến pháp, cho Thiên Cung cảnh giới tăng thêm Tứ Thiên Môn cảnh, Thiên Hải cảnh, Cửu Ngục Đài cảnh các loại cảnh giới.  
  
Cho dù không có Ngọc Kinh, Lăng Tiêu, Đế Tọa cùng Thiên Đình, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn.  
  
Càng có một ít tướng lĩnh, như Minh Hoàng, Xích Hoàng, Thúc Quân, Tư bà bà, đồ tể, thôn trưởng các loại thế hệ trước, cũng không có đi truyền thống Thiên Cung hệ thống, bọn hắn đi là Đạo cảnh hệ thống.  
  
Sơ tổ Nhân Hoàng mặc dù đi là Thiên Cung hệ thống đường đi, nhưng đi là Thiên Cung Đạo cảnh tề tu con đường.  
  
Mà trùng sinh A Sửu, Thiên Công, đi cũng là Đạo cảnh con đường, ảnh hưởng không lớn.  
  
Vân Tiệm Ly, Triết Hoa Lê, Vương Mộc Nhiên, Tề Cửu Nghi các loại thanh niên bối phận, là xuất thân từ Duyên Khang Văn Đạo viện, tại trên đường tu luyện, đã sớm mượn nhờ Văn Đạo viện biến pháp thành quả, cũng không có đi truyền thống hệ thống tu luyện, mà là tại tiến vào Thiên Cung cảnh giới đằng sau, học tập Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa thành quả, riêng phần mình đều có bất phàm thành tựu.  
  
Về phần Hoa Huyên Tú, Văn Nguyên tổ sư bọn người nhỏ hơn bối phận, thì là từ căn cơ lúc liền bắt đầu học tập Lam Ngự Điền Hư Sinh Hoa Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống, không có phương diện này lo lắng.  
  
Nhưng là, chuyện này đối với chiến cuộc này ảnh hưởng cực lớn, nhưng nếu không có xuất hiện Tam công tử Tứ công tử phát động Ngọc Kinh bẫy rập, tước đoạt bốn đại cảnh giới một chuyện, Tần Mục trở về đằng sau, liền có thể phản công Thiên Đình!  
  
Mà bây giờ, Duyên Khang có thể thủ được không bị tiêu diệt, đã là một kiện may mắn sự tình!  
  
Nguyệt Thiên Tôn, U Thiên Tôn, Lãng Uyển bọn người trên mặt lo lắng âm thầm, bọn hắn tại trận này đột biến bộc phát đằng sau, liền quyết định thật nhanh chém trong Thiên Cung của mình Ngọc Kinh thành, quả quyết bình Lăng Tiêu điện, chỉ lưu lại từng tòa Thiên Cung.  
  
Bọn hắn trên Đạo cảnh tu vi cực cao, không có bốn cảnh giới này, mặc dù đối với tu vi không nhỏ ảnh hưởng, nhưng thực lực còn có thể còn lại sáu bảy phần.  
  
  
  
Như Xích Đế Tề Hạ Du, tu vi thực lực của nàng chỉ còn lại có lúc trước mấy ngàn phần có một, đây mới là đáng sợ nhất.  
  
Mà người cùng loại bị suy yếu, còn có không ít!  
  
Xích Đế Tề Hạ Du nhìn về phía Đế Thích Thiên Lý Du Nhiên, có chút chần chờ, chỉ gặp người này không còn là lúc trước tuấn tú tăng nhân bộ dáng, mà là diện mục dữ tợn Ma Thần, để nàng trong lúc nhất thời không dám nhận nhau.  
  
Nàng hay là lấy hết dũng khí tiến lên nói: "Vị sư huynh này, ngươi giống như là ta một vị cố nhân."  
  
Lý Du Nhiên tự ti mặc cảm, tránh đi nàng không có phản ứng.  
  
Tề Hạ Du lại một lần tiến lên nói: "Ta biết một cái Vô Ưu Hương hòa thượng, hắn gọi Lý Du Nhiên, đã từng là Phật giới Đế Thích Thiên Vương Phật."  
  
Lý Du Nhiên tránh không khỏi nàng nói: "Nữ thí chủ nhận lầm người bên kia là Phật môn phật binh, xuống núi cứu người, vị kia Chiến Không Như Lai, hẳn là nhận biết ngươi nói Đế Thích Thiên Vương Phật."  
  
Tề Hạ Du không có đi gặp Chiến Không Như Lai, mà là nhìn chòng chọc vào hắn nói: "Vô luận Lý Du Nhiên biến thành bộ dáng gì, ta đều nhận ra hắn."  
  
Lý Du Nhiên bất vi sở động.  
  
"Ngự đệ, ngươi đến bắt đầu bài giảng."  
  
Lam Phong thung lũng trên không, Tần Mục hướng phía dưới nhìn lại, đem chúng sinh muôn màu thu hết vào mắt nói: "Đem ngươi hệ thống tu luyện giảng ba ngày thời gian, nói cùng Lam Phong thung lũng tất cả mọi người nghe."  
  
Lam Ngự Điền gãi đầu một cái, nói nhỏ: "Ca, Hư Sinh Hoa đã từng nói với ta, ta giảng đồ vật quá sâu, có rất ít người có thể nghe hiểu. Ta tới nói Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống tu luyện, chỉ sợ những Thần Ma này chỗ không nhiều. Mà lại ba ngày thời gian, coi như có thể lĩnh ngộ Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống, chỉ sợ cũng không cách nào tu thành."  
  
"Không sao."  
  
Tần Mục nói: "Ngươi một mực giảng, có thể trong ba ngày qua tìm hiểu ra Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống từng cái cảnh giới, đều là kẻ tài hoa hơn người, những người này tất nhiên cũng là truyền thống Thiên Cung hệ thống cao thủ. Bọn hắn thu hoạch rất nhiều, tương lai liền có thể dạy cho những người khác. Ngươi nói ba ngày sau đó, thôn trưởng, bà bà, các ngươi riêng phần mình nói lại ba ngày."  
  
Thôn trưởng Tô Mạc Già cùng Tư bà bà riêng phần mình gật đầu, Tư bà bà nghi ngờ nói: "Chúng ta lĩnh ngộ, khẳng định là kém xa Lam Ngự Điền dạng này người sáng lập, do chúng ta tới giảng, có làm được cái gì?"  
  
Thôn trưởng Tô Mạc Già cười nói: "Bà bà, Mục nhi có ý tứ là, chúng ta giảng cạn, ngược lại lại càng dễ bị những người khác lý giải. Mục nhi, có phải hay không ý tứ này?"  
  
Tần Mục gật đầu.  
  
Tư bà bà gắt một cái nói: "Lam Ngự Điền nói qua, chúng ta tới giảng, trước sau thời gian chín ngày, thời gian chín ngày, Thiên Đình đại quân đã đẩy ngang tới đây!"  
  
"Bọn hắn không đẩy được."  
  
Tần Mục thản nhiên nói: "Ta ở chỗ này, ai có thể thôi động? Giang Vân Gian, Hoa Huyên Tú, Văn Nguyên giáo chủ, bà bà nói qua đằng sau, các ngươi tới nói Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống."  
  
Giang Vân Gian, Hoa Huyên Tú cùng Văn Nguyên tổ sư tiến lên, Hoa Huyên Tú hiếu kỳ nói: "Tần thúc thúc, để cho chúng ta tới nói, là bởi vì chúng ta lĩnh ngộ đến càng dễ hiểu sao?"  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Không phải. Bởi vì các ngươi là từ cơ sở liền bắt đầu học tập, mà bà bà thôn trưởng bọn hắn tại tu hành Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống trước đó đều có riêng phần mình tuyệt kỹ, có ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo góc nhìn. Mà các ngươi trên đường tu hành không có bọn hắn ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo ý kiến, đối với hệ thống mới lĩnh ngộ đến càng nhiều, càng thêm tinh tế tỉ mỉ, thường thường có thể nghĩ đến bọn hắn không nghĩ tới địa phương."  
  
Văn Nguyên tổ sư rất là vui vẻ.  
  
Tần Mục liếc nhìn hắn một cái nói: "Văn Nguyên giáo chủ cái thứ nhất giảng. Hắn lúc trước cũng là tu luyện qua truyền thống Thiên Cung hệ thống, khó đảm bảo có ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo góc nhìn."  
  
  
  
Văn Nguyên tổ sư sắc mặt tối sầm.  
  
Tần Mục hướng Nguyệt Thiên Tôn, U Thiên Tôn, Lãng Uyển bọn người nói: "Các ngươi cũng không ngại nghe một chút. Không có bốn cái truyền thống cảnh giới đằng sau, ngược lại là tráng sĩ chặt tay, hệ thống tu luyện mới, có lẽ sẽ để cho các ngươi thành tựu cao hơn."  
  
Nguyệt Thiên Tôn nói: "Hạo Thiên Đế bây giờ có Di La cung Tam công tử Tứ công tử giúp đỡ, thật có thể chống đỡ được sao?"  
  
Tần Mục cười nói: "Ta là Di La cung Thất công tử, tự nhiên chống đỡ được. Các ngươi không cần phải lo lắng."  
  
U Thiên Tôn nói: "Thần Sách tả vệ suất lĩnh U Đô Ma tộc, từ phía sau đến công, tiền hậu giáp kích, như thế nào ngăn cản?"  
  
Tần Mục nói: "Sư đệ ta, Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê đã bình định Đông Hải chi loạn, từ Thần Sách tả vệ cùng Ma tộc đại quân hậu phương chạy đến, Thần Sách tả vệ không phải là đối thủ của hắn."  
  
Lãng Uyển nói: "Giang Bạch Khuê Ngọc Kinh cảnh giới cũng không có a? Hắn sẽ là Thần Sách tả vệ đối thủ?"  
  
"Thế gian này người không nhận Ngọc Kinh bẫy rập ảnh hưởng, không nhiều, nhưng Giang Bạch Khuê là một cái trong số đó."  
  
Tần Mục đứng dậy, cười nói: "Các ngươi lưu ở nơi đây nghe giảng, ta đi gặp một hồi Di La cung Tam công tử Tứ công tử."  
  
Lam Ngự Điền thanh âm vang lên, đạo âm trận trận, bắt đầu tuyên truyền giảng giải chính mình Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống, Tần Mục đi xuống Lam Phong thung lũng, đón Thiên Đình đại quân không nhanh không chậm mà đi.  
  
Trong Lam Phong thung lũng, vốn là một mảnh ai binh, sĩ khí không cao, nhưng mà Lam Ngự Điền trời sinh gần đạo, hắn đạo âm vang lên, đạo vận tự thân cũng không tự chủ lan ra, sau lưng một gốc Thế Giới Thụ từ từ bay lên, để cho người ta không tự chủ lâm vào trong kỳ diệu của đạo, nhịn không được theo hắn đạo âm mà suy nghĩ, lĩnh hội.  
  
Hắn hướng Lam Phong thung lũng các tộc các Thần Nhân giảng thuật hệ thống tu luyện mới, từ Linh Thai bắt đầu, cảnh giới này cùng mọi người lúc trước sở học cũng không nhiều khác nhiều, cảnh giới thứ hai chính là Tinh Hà thần tàng, Tinh Hà thần tàng mở ra đến, diễn hóa Huyền Đô.  
  
Cảnh giới thứ ba là Thiên Hà thần tàng, Thiên Hà mở, lưu chuyển, tiếp lấy mở ra cảnh giới thứ tư, Tứ Cực Thiên.  
  
Tứ Cực Thiên cảnh có bốn cái phụ thuộc thần tàng, xác định Tứ Cực Thiên cảnh đằng sau, liền mở Nguyên Đô, U Đô, Quy Khư ba cảnh giới này.  
  
Bảy cảnh giới này đằng sau, mấu chốt nhất cảnh giới đến.  
  
Đó chính là Tổ Đình thần tàng lớn nhất này mở!  
  
Mở Tổ Đình đằng sau, xác lập Tổ Đình Tứ Thiên Môn, Dao Trì Dao Đài, Thiên Hải, Trảm Thần Đài, Cửu Ngục Đài các loại cảnh giới, tăng lên trên Đạo cảnh lĩnh ngộ!  
  
Tần Mục sở dĩ nói, Đạo cảnh hệ thống cùng Tổ Đình hệ thống nhất là phù hợp, chính là nguyên nhân này.  
  
Tổ Đình Tứ Thiên Môn, Dao Trì Dao Đài, Thiên Hải, Trảm Thần Đài, Cửu Ngục Đài, đối với Đạo cảnh tăng lên cực lớn, tu luyện mấy cảnh giới này lúc, Đạo cảnh tu vi cơ hồ là giống như đột nhiên tăng mạnh tăng trưởng!  
  
Đây cũng là hệ thống tu luyện mới lớn nhất cũng là mạnh nhất sở trường!  
  
Tu thành mấy cảnh giới này đằng sau, không có Ngọc Kinh, Lăng Tiêu, Đế Tọa, Thiên Đình cảnh giới, Lam Ngự Điền đi thẳng tới Ngũ Thái cảnh giới, cảm ngộ Tiên Thiên Ngũ Thái, ở trong Tổ Đình thần tàng hình thành ngũ đại khoáng mạch, Thái Cực, Thái Tố, Thái Thủy, Thái Sơ, Thái Dịch!  
  
Nếu như năm cảnh giới này tu thành, liền có thể tiến thêm một bước, tu Thế Giới Thụ!  
  
Thế Giới Thụ chính là mỗi một cái hệ thống mới người tu luyện đạo thụ, cùng Đạo cảnh hệ thống hoàn toàn dung hợp, theo tầng tầng Đạo cảnh tăng lên, thể nội thần tàng cũng sẽ xuất hiện tầng tầng hư không, Đạo cảnh tích chứa đạo lạc ấn ở trong đó, Thế Giới Thụ cũng sẽ tùy theo mà dần dần rõ ràng, dần dần sinh trưởng, dần dần thành thục.  
  
Đợi cho Đạo cảnh đạt tới 36 trọng thiên, Thế Giới Thụ hoàn toàn trưởng thành, hóa thành người tu luyện đạo thụ!  
  
  
  
Bất quá, Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa chỉ lĩnh hội đến một bước này, Thiên Đình liền quy mô x·âm p·hạm, khiến cho bọn hắn nghiên cứu không thể không kết thúc.  
  
Nhưng là nghĩ đến phía sau còn có mặt khác cảnh giới, như đạo hoa, đạo quả các loại.  
  
Tần Mục tại Lam Ngự Điền trong đạo âm đi hướng Thiên Đình đại doanh, Thiên Đình đại quân ngay tại vững bước đẩy về phía trước tiến, Thiên Đình đại doanh cũng theo đó di động.  
  
Phía trước, không ngừng có trinh sát dò đường, những trinh sát này bay trên trời, trên mặt đất chạy, trong nước độn, lòng đất đi, xuất quỷ nhập thần.  
  
Xa xa, có trinh sát phát hiện Tần Mục, giật mình trong lòng, bị dọa đến cứng tại nguyên địa không dám động đậy.  
  
"Ngươi có thể đi trở về bẩm báo Hạo Thiên Tôn, liền nói Thất công tử Tần Mục tới." Tần Mục mỉm cười nói.  
  
Trinh sát kia cuống quít bỏ chạy, thẳng đến Thiên Đình đại quân mà đi.  
  
Sau một lúc lâu, Thiên Đình phía trước từng đạo từng đạo đại quân đột nhiên dừng lại, riêng phần mình bố trí xuống từng tòa sát trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch!  
  
Mỗi một nhánh đại quân chủ tướng cái trán đều là mồ hôi cuồn cuộn, mồ hôi đầm đìa, cũng không dám đi lau sạch, mà là trừng mắt mắt to như chuông đồng, nhìn chòng chọc vào phía trước, tinh thần cao độ căng cứng.  
  
Trên bầu trời, sát khí doanh tiêu, để trăm triệu dặm chim thú hoàn toàn không có, trên bầu trời còn hiện ra từng cái thần nhãn, trên không trung lăn qua lăn lại, mắt bắn từng đạo thần quang, xung quanh tìm kiếm!  
  
Giữa bầu trời kia thần nhãn lớn có khổng lồ giống như nhật nguyệt, nhỏ nhất cũng có vài mẫu phương viên, có trong mắt lạc ấn lấy các loại trận pháp, có lấy đại đạo rèn luyện, có thì là Ma tộc Ma Thần ma nhãn, chủng loại cực kỳ phong phú, công dụng cũng nhiều có sự khác biệt.  
  
Những thần nhãn quái nhãn này sưu thiên tác địa, tìm kiếm Tần Mục hạ lạc.  
  
Cùng một thời gian, sớm có tin tức truyền lại đến Thiên Đế biệt cung, cáo tri Hạo Thiên Đế, Thái Sơ, Đế Hậu bọn người.  
  
Hạo Thiên Đế không dám thất lễ, hạ lệnh Thần Sách hữu vệ, Tả Hữu Vũ Lâm bố trí xuống trận thế, canh giữ ở Thiên Đế biệt cung bốn phía, trận địa sẵn sàng đón quân địch.  
  
Thái Sơ, Đế Hậu, Thái Cực Cổ Thần vờn quanh ở bên người Hạo Thiên Đế, cất bước đi ra đại điện, Hạo Thiên Đế vẫn chưa yên tâm, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Lăng Tiêu bảo điện Tử Tiêu bảo điện kia càng phát ra sáng tỏ, lúc này mới yên tâm.  
  
Bọn hắn hướng về phía trước nhìn lại, chỉ gặp đầy trời thần nhãn quái nhãn kia đột nhiên từng cái lần lượt dập tắt, trở nên ảm đạm, trên bầu trời từng vòng Huyền Đô đại quân kéo động mặt trời giống như là bị mây đen to lớn bao phủ, không có nửa điểm quang mang phóng xuống đến, trêu đến Huyền Đô các Thái Dương Thủ nhao nhao dừng lại Đại Nhật Chiến Xa, quay đầu nhìn quanh, sợ mình mặt trời dập tắt.  
  
Bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn mặt trời cũng không có dập tắt, mà là một gốc nguy nga đại thụ từ phía dưới trải qua, gốc đại thụ kia lá cây rộng rãi vô biên, đem Huyền Đô mặt trời ngăn trở.  
  
Mà những quái nhãn thần nhãn dập tắt kia, liền không có may mắn như thế, những con mắt kia, bị từng luồng từng luồng ngập trời sát khí xông đến mù mất, giống như là bị người chặt một đao đồng dạng!  
  
Trong Thiên Đình đại doanh, đột nhiên có không ít Thần Ma rú thảm đứng lên, thanh âm thê lương, nhao nhao đưa tay che ánh mắt của mình, trong khe ngón tay có máu đen máu đỏ chảy ra.  
  
Giám Thiên Ti các lộ Chư Thần, cơ hồ tất cả mọi người đồng thời biến thành mù lòa!  
  
"Là Thương Quân!" Thái Sơ thanh âm khàn khàn nói, chỉ cảm thấy v·ết t·hương trên người lại bắt đầu đau.  
  
Hạo Thiên Đế liếc nhìn hắn một cái, đột nhiên cao giọng nói: "Truyền mệnh lệnh của ta! Thả Mục Thiên Tôn tiến đến, không cho phép ngăn cản!"  
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục cất bước từ Thiên Đình từng tòa đại trận ở giữa xuyên qua mặc cho bốn phía sát khí ngập trời, cũng không để ý chút nào.  
  
Hắn đi vào Thiên Đế biệt cung, đi đến Hạo Thiên Đế bọn người trước mặt.  
  
Hạo Thiên Đế cười lạnh một tiếng, đang muốn nói chuyện, Tần Mục nâng lên một đầu ngón tay lung lay, thản nhiên nói: "Chó nhà công tử, đã không có tư cách cùng ta đối thoại. Lão Tam, lão Tứ, ta tới, các ngươi là đi ra nói chuyện cùng ta, hay là nhìn ta đ·ánh c·hết chó của các ngươi?"  
  
—— —— hay là đại chương, cầu giữ gốc nguyệt phiếu! !