Chương 1719: Lui binh ba ngàn dặm  
  
"Kẻ khinh đạo?"  
  
Tần Mục thở dốc một lát, ý đồ khôi phục trên nhục thân thương, nhưng mà Tứ công tử Tử Tiêu Hồng Mông Nhất Chỉ ở trên biến hóa siêu việt hắn, để hắn trong thời gian ngắn không cách nào phá giải.  
  
Muốn phá giải chiêu thần thông này biến hóa với hắn mà nói cũng không phải là không có khả năng, Tần Mục cũng học qua Hồng Mông Nhất Chỉ, chỉ là ở trên biến hóa so ra kém Tứ công tử. Chỉ cần hắn tìm hiểu ra miệng v·ết t·hương biến hóa, liền có thể đem đạo thương chữa trị.  
  
"Lão Tam, ngươi đem ta một chiêu này xưng là kẻ khinh đạo thần thông?"  
  
Hắn cưỡng ép phong bế v·ết t·hương, giống như cười mà không phải cười nói: "Ta chiêu thần thông này, không tại trong đạo pháp thần thông của Di La cung, chính là kẻ khinh đạo thần thông? Lão sư không tại, mấy người các ngươi càng không có cốt khí, bụng dạ hẹp hòi. Không thể chứa người ngược lại cũng thôi, ngay cả đạo pháp thần thông mới cũng không thể dung, làm cho người rất thất vọng. Khó trách bây giờ Di La cung như vậy chướng khí mù mịt!"  
  
Tam công tử Lăng Tiêu sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Lão Thất, ngươi không biết Thiên Đô kẻ khinh đạo lai lịch, học tập bọn hắn thần thông cũng là có thể thông cảm được. Chúng ta Di La cung cùng Thiên Đô c·hiến t·ranh, đã kéo dài mười kỷ vũ trụ. Thiên Đô cũng không phải là chính đạo, mà là khinh nhờn thiên địa đại đạo, tự cao võ lực, liền họa loạn thiên địa đại đạo. Bây giờ ngươi cũng đi lên lối rẽ này!"  
  
Hắn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi ta chi tranh, chỉ là Di La cung nội bộ tranh đấu, cho dù là đánh cho đầu rơi máu chảy, nhưng thủy chung là sư huynh đệ ở giữa đọ sức. Nhưng Thiên Đô kẻ khinh đạo cùng Di La cung tranh đấu khác biệt, đây là đạo thống chi tranh, chính tà chi tranh! Lão Thất, ngươi không c·ần s·ai lầm!"  
  
Tần Mục cười ha ha: "Lão Tam, bây giờ là ngươi cùng lão Tứ liên thủ, dự định diệt đạo thống của ta, còn để cho ta không thể dùng ta mạnh nhất thần thông? Quả thật là tốt mua bán!"  
  
Tam công tử giận tái mặt đến, sau lưng dần dần hiện ra một gốc đạo thụ hư ảnh, trầm giọng nói: "Lão Tứ tâm cảnh có nhược điểm, ngươi bắt được nhược điểm của hắn, mới có thể có tay để hắn không thể không bại lui. Nhưng là ta cũng không có loại nhược điểm này, ta tiến vào Di La cung thời gian sớm hơn, thành đạo cũng càng sớm, năm đó ở lão sư diệt trừ Thiên Đô thời điểm, ta cũng ở tại chỗ. Ngươi ở trước mặt ta thi triển kẻ khinh đạo thần thông, ta liền dùng lão sư tuyệt học, giống như lão sư g·iết c·hết Thiên Đô Chi Chủ như vậy, g·iết c·hết ngươi!"  
  
Hắn đạo thụ càng rõ ràng, trên đạo thụ đạo quả cũng dần dần hiển hiện, mỗi một mai tích chứa đạo đều không giống nhau.  
  
Hư ảnh đạo thụ kia cắm rễ tại Tần Mục trong lĩnh vực, đem Tam Thập Tam Trọng Thiên xuyên thủng, so Tần Mục Thế Giới Thụ còn muốn khổng lồ, còn muốn không thể tưởng tượng nổi!  
  
Chỉ dựa vào hư ảnh đạo thụ này, liền đủ để trấn áp Tần Mục Đạo cảnh lĩnh vực!  
  
Hai người ánh mắt đối mặt, Tần Mục con ngươi hơi co lại, trong Hỗn Độn điện lại lần nữa tràn ngập Hỗn Độn chi khí, quay chung quanh Thế Giới Thụ hình thành trùng trùng điệp điệp Hỗn Độn Trường Hà, tựa như phá diệt đại kiếp!  
  
Không chỉ có như vậy, khí thế của hắn hoàn toàn bộc phát, để hắn Đạo cảnh lĩnh vực cũng đi theo bắt đầu sụp đổ, hóa thành Hỗn Độn!  
  
Hắn Đạo cảnh lĩnh vực bị Tam công tử trấn áp, bởi vậy hắn dứt khoát ngay cả Đạo cảnh lĩnh vực cùng một chỗ hủy đi!  
  
Đạo cảnh lĩnh vực chính là thần tàng của hắn, hắn chuẩn bị nhất cử phá hủy chính mình thần tàng, đến lớn mạnh Thiên Đô Khai Thiên Thiên một chiêu này uy lực!  
  
Tam Thập Tam Trọng Thiên lĩnh vực lập tức lâm vào trong Phá Diệt Kiếp, bốn bề vô số Thiên Đình Thần Ma lập tức nhìn thấy diệt thế dị tượng kinh khủng kia, thiên địa càn khôn, toàn bộ hướng Tần Mục sụp đổ mà đi, hóa thành Hỗn Độn, hóa thành phá diệt đại kiếp!  
  
Vô luận nhật nguyệt tinh thần, có thể là Chư Thiên Vạn Giới, hết thảy đều bị xoắn nát, không còn sót lại chút gì!  
  
Nếu như trận này Phá Diệt Kiếp bộc phát, chỉ sợ Thiên Đình vô số đại quân đều sẽ rơi vào trong Phá Diệt Kiếp, bị hóa thành hư ảo!  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Tam công tử đạo thụ ầm vang chấn động, vô số rễ cây cành lá, xuyên qua Tam Thập Tam Trọng Thiên, thô to không gì sánh được sợi rễ đâm vào trong Phá Diệt Kiếp, đem Phá Diệt Kiếp sinh sinh định trụ!  
  
  
  
Thiên Đình Thủy Sư, Thần Sư mấy người các lộ đại quân như trút được gánh nặng, nhưng vào lúc này, hai vị Thái Cực Cổ Thần thân hình phóng lên tận trời, quát: "Thừa dịp hiện tại, đi ra ngoài!"  
  
Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực bị trấn áp, lĩnh vực diệu dụng hoàn toàn biến mất, lập tức Thiên Đình các lộ đại quân điên cuồng trốn ra phía ngoài ra, tựa như đã trải qua một trận tan tác, bốn chỗ đều là lung tung trùng kích giẫm đạp Thần Ma, thậm chí có người bởi vì người phía trước chặn đường mà bởi vậy thống hạ sát thủ.  
  
Trong lúc nhất thời, Thiên Đình các lộ đại quân tự g·iết lẫn nhau, tử thương thảm trọng!  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần vội vàng thôi động Thái Cực Sa Bàn, sa bàn hóa thành một mảnh Thái Cực tinh vực, đem Thiên Đình các lộ đại quân quấn lấy, đưa hướng ngoài lĩnh vực.  
  
Tần Mục hai chân đột nhiên tách ra, bất đinh bất bát, tựa như dưới chân giẫm lên một mảnh khai thiên tích địa huyền đàn!  
  
Oanh!  
  
Hắn đột nhiên khí huyết thịnh vượng mấy lần, trong Hồng Mông nhục thân, huyết mạch lưu chuyển, khí huyết cuồng bạo đem hắn ngực v·ết t·hương trùng kích đến lại lần nữa nổ tung, Hồng Mông nguyên khí bị hắn thôi phát đến cực hạn, để hắn từng sợi tóc phóng lên tận trời, phiêu diêu không chừng!  
  
Tần Mục trầm xuống thân eo, nhô ra tay phải, làm hình dáng rút kiếm.  
  
Tại khí thế của hắn đạt tới cực điểm thời điểm, hắn quanh thân mặt đất rầm rập không ngừng hở ra, sau lưng Thế Giới Thụ bị hắn khuấy động khí huyết trùng kích, từ lòng đất rút ra sợi rễ, đầy trời sợi rễ bay múa, đạo đạo sợi rễ như là Cự Long trên không trung vặn vẹo thân thể!  
  
Thế Giới Thụ cành lá rầm rầm run run, từng mảnh cành lá, như là từng mảnh Chư Thiên, sặc sỡ loá mắt, lá cây mạch lạc như là đại hà đại xuyên, núi non chập chùng, kéo dài!  
  
Mà trong nhánh cây thân cây, lại có từng cái từng cái đại đạo lưu động, lóe ra Hồng Mông phù văn không gì sánh được nhỏ xíu!  
  
Bành!  
  
Dưới chân của hắn chấn động kịch liệt, Quy Khư đột nhiên vỡ ra, lộ ra sâu không lường được Đại Uyên, từ trong Đại Uyên phun ra ngoài đạo quang không gì sánh được nồng đậm, tựa như Quy Khư triều tịch.  
  
Trong đạo quang, một đóa hoa sen hai mảnh lá sen từ từ bay lên, dưới hoa sen là Hỗn Độn Hải, cùng bốn phía Hỗn Độn chi khí tương liên, hoa sen khẽ run lên, thẳng nở rộ!  
  
Giờ khắc này, Tần Mục trong lĩnh vực, một mảnh Hỗn Độn mênh mông, chỉ còn lại có Phá Diệt Kiếp đang lưu chuyển, Nhiệt Tịch Chi Phong mang theo cuồn cuộn hỏa diễm ở trong Phá Diệt Kiếp gào thét gợi lên!  
  
Khí thế của hắn tăng lên tới chưa bao giờ có đỉnh phong, đạo âm chấn động oanh minh, Thế Giới Thụ cùng Quy Khư Liên Hoa, hình thành vũ trụ hủy diệt đằng sau tráng lệ tranh cảnh!  
  
Nhưng vào lúc này, Tam công tử Lăng Tiêu đưa tay, hướng lên nâng lên một chút, ngay tại hướng lĩnh vực bên ngoài chạy trốn tất cả Thiên Đình tướng sĩ thân bất do kỷ, khí huyết tự động vận hành, trong mi tâm của bọn họ từng tòa Thiên Cung bay ra, phiêu phù ở bọn hắn sau đầu!  
  
Trong những Thiên Cung kia, san sát Lăng Tiêu điện toả ra ánh sáng chói lọi, đến trăm vạn mà tính ngàn vạn mà tính Thần Ma, mặc kệ có hay không tu luyện tới Lăng Tiêu cảnh giới, Lăng Tiêu bảo điện hết thảy bắn ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng.  
  
Tam công tử nâng lên bàn tay trở tay hướng phía dưới đắp một cái, những Thiên Đình tướng sĩ kia từng tòa Lăng Tiêu bảo điện lực lượng ầm vang đè xuống, một phát đặt ở trong Thần Tàng lĩnh vực của Tần Mục!  
  
  
  
  
  
Liên tục 32 âm thanh vật nặng v·a c·hạm thanh âm truyền đến, Tam Thập Tam Trọng Thiên trong nháy mắt liền bị ép tới chồng chất lên nhau, hung hăng đặt ở Tần Mục cùng trên Thế Giới Thụ!  
  
Tần Mục bị ép tới xương cốt lốp bốp rung động, tiếng phẫn nộ gầm thét, dưới làn da cơ bắp bành bành nâng lên, Hồng Mông Chi Thể lực lượng bị hắn thôi phát đến cực hạn!  
  
Dưới chân hắn giày đột nhiên nổ tung, quần áo trên người cũng chia năm xẻ bảy, quần nổ chỉ còn lại có quần lót.  
  
Đột nhiên, Tam công tử sau đầu, một tòa Lăng Tiêu bảo điện từ từ bay lên, không gì sánh được sáng tỏ, một tiếng ầm vang ép ở trên thân Tần Mục!  
  
"Ê a —— "  
  
Tần Mục thân thể cúi xuống, làn da nổ tung, huyết vụ bốc hơi, trong cổ họng phát ra gầm thét, tay phải là kiếm, ngang nhiên rút ra.  
  
"Lão Thất, ngươi chấp mê bất ngộ, xem ra là không thể hoàn chỉnh trở lại quá khứ làm Thất công tử!"  
  
Tam công tử sắc mặt lạnh lùng, lấn người phụ cận, một loại kỳ diệu thần thông trong tay hắn bộc phát!  
  
Mười ngón tay của hắn nhảy nhót, mỗi một chỉ đều tại trong không gian xẹt qua một đạo mỹ diệu đến cực điểm đường vòng cung, trong mỗi một loại đường vòng cung đều là một loại hoàn mỹ đại đạo dọc theo đường vòng cung lưu động, không giống như là thần thông, càng giống là tinh mỹ không gì sánh được nghệ thuật!  
  
Đây là Di La cung chủ nhân tại g·iết c·hết Thiên Đô Chi Chủ lúc sử dụng thần thông, vì đánh g·iết cường địch này, Di La cung chủ nhân thậm chí đang động thân trước đó bế quan mấy ngàn năm lâu, lĩnh hội đại đạo, rốt cục tại mấy ngàn năm sau phá quan mà ra!  
  
Tam công tử chính là trận chiến đấu này người chứng kiến, hắn nhìn tận mắt Di La cung chủ nhân là như thế nào dùng loại thần thông này đem Thiên Đô Chi Chủ đánh g·iết.  
  
Đó là kỷ thứ bảy thời kì cuối, cho đến ngày nay đã qua không biết mấy trăm triệu năm, Di La cung chủ nhân nội tình sớm đã siêu việt năm đó đếm không hết, sâu không lường được.  
  
Mà Tam công tử cũng là tại kỷ thứ 16 thời kì cuối, mới đưa đạo thần thông này tìm hiểu thấu đáo, đem thần thông nắm giữ.  
  
Hắn vốn cho là chính mình vĩnh viễn cũng không có vận dụng đạo thần thông này cơ hội, nhưng mà lại không nghĩ tới lại sẽ là dùng tại người Di La cung trên thân, mà lại người này, hay là Thất công tử!  
  
Xuy xuy xuy!  
  
Tần Mục trên thân đột nhiên nổ tung từng cái huyết động, dù là hắn có được kỷ thứ 17 thân thể mạnh mẽ nhất, có được Hồng Mông Nguyên Thần, cũng ngăn không được đạo thần thông này!  
  
Tam công tử đón Tần Mục chém ra một kiếm này mà đến, thần thông thôi phát đến cực hạn, mắt thấy sinh tử muốn phân, đột nhiên Tần Mục chém ra tay phải năm ngón tay giang rộng ra, đối diện đội lên trên mặt của hắn!  
  
Ba ba ba ba, từng tiếng bạo tạc truyền đến, Tần Mục tay phải trong khoảnh khắc liền bị đạo thần thông này uy năng nổ máu thịt be bét, huyết nhục lập tức hóa đi, chỉ còn lại có bạch cốt.  
  
Tam công tử kinh ngạc, hắn một chiêu này là nhằm vào Tần Mục Thiên Đô Khai Thiên Thiên mà đến, nhưng mà Tần Mục một chiêu này lại không phải là Thiên Đô Khai Thiên Thiên.  
  
"Ngươi trúng kế, lão Tam."  
  
  
  
Tần Mục máu me đầy mặt, trừng to mắt nhìn xem hắn, đại thủ xương khô vẫn như cũ đội lên Tam công tử trên khuôn mặt, lộ ra khoái ý dáng tươi cười: "Ngươi phân tán nhiều như vậy lực lượng đến trấn áp ta, tự thân lực lượng không đủ để một kích trí mạng. Ta đích xác đánh không lại ngươi, nhưng là lão sư vì đối phó Nhị tỷ khai sáng một loại thần thông, ngươi hẳn không có gặp qua a?"  
  
Bạch!  
  
Nút thắt dây đỏ chui vào Tam công tử não hải, từ hắn sau đầu xuyên qua, đem hắn xâm chiếm Hạo Thiên Đế nhục thân sở dụng Hồng Mông nguyên khí cùng ý thức một phát oanh ra!  
  
Cỗ Hồng Mông nguyên khí kinh khủng kia lôi cuốn lấy Tam công tử ý thức bay ra về phía sau, từng đạo dây đỏ bốn phương tám hướng mở ra, hóa thành tỉ mỉ đạo liên, phi tốc hướng về sau bay đi.  
  
Đạo liên xung quanh kéo dài, chế trụ trấn áp Tần Mục Lăng Tiêu bảo điện, đem toà bảo điện to lớn này mang theo, gào thét hướng Tam công tử ý thức bay đi.  
  
Lăng Tiêu bảo điện cùng cỗ Hồng Mông nguyên khí kia cùng Tam công tử ý thức chạm vào nhau, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Tam công tử Hồng Mông nguyên khí cùng ý thức đụng vào trong bảo điện, nút thắt dây đỏ kia năm sợi dây đỏ chế trụ bảo điện môn hộ, hóa thành một tấm lưới, năm sợi dây thừng xâm nhập trong điện, đem Tam công tử lực lượng cùng ý thức gắt gao khóa lại.  
  
Tần Mục trên mặt tươi cười, thân thể lung la lung lay, ở trước mặt hắn, Hạo Thiên Đế khôi phục ý thức, trên mặt đại biến, quay người liền đi, hóa thành một đạo lưu quang xông ra Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực.  
  
Tần Mục cười ha ha, trong miệng phun máu, cắt đứt tiếng cười của hắn.  
  
Hắn đại mã kim đao ngồi tại dưới Thế Giới Thụ, dưới thân chính là Quy Khư Liên Hoa.  
  
Hắn lĩnh vực phi tốc co vào, nhưng còn có phạm vi ngàn dặm.  
  
Lĩnh vực của hắn rách tung toé, khắp nơi đều là lỗ rách, xung quanh gió lùa, trong lĩnh vực Thiên Đình Thần Ma sớm đã đào vong ra ngoài, tại trong lĩnh vực của hắn lưu lại đầy đất t·hi t·hể.  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần chỉnh đốn tướng sĩ, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tần Mục khí tức yếu ớt, cúi đầu ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.  
  
"Mục Thiên Tôn c·hết rồi?"  
  
Thái Âm Thiên Tôn khóe mắt nhảy lên, muốn lên trước xem xét, cũng không dám tùy tiện tiến lên, lúc này đổi lấy trên dưới một trăm cái Thiên Đình tướng sĩ, quát: "Vào xem xem xét, hắn sống hay c·hết!"  
  
Trên dưới một trăm tên tướng sĩ kia trong lòng 10,000 cái không vui, nhưng quân lệnh như núi, đành phải kiên trì đi vào Tần Mục tàn phá trong lĩnh vực.  
  
Hạo Thiên Đế đã thối lui đến biệt cung đại điện trước, thấy thế vội vàng dừng lại, xa xa quan sát.  
  
Trên dưới một trăm tên tướng sĩ kia lớn mạnh lá gan, cẩn thận từng li từng tí tiến lên, khoảng cách Tần Mục còn có hơn mười dặm, chỉ cảm thấy Tần Mục khí tức càng suy yếu, lúc này mới thoáng yên tâm.  
  
Đột nhiên, Tần Mục động đậy một chút, trên dưới một trăm tên tướng sĩ kia quát to một tiếng, vội vàng xoay người liền trốn, tiếng la khóc không ngớt.  
  
"Lui binh ba ngàn dặm!" Hạo Thiên Đế quay người liền đi, cao giọng quát.  
  
Thiên Đình đại quân gào thét mà đi, trên đường đi lại là quỷ khóc sói gào, chỉ cảm thấy Tần Mục lúc nào cũng có thể đánh tới.  
  
Chờ đến lui binh ba ngàn dặm, các quân chủ tướng vội vàng ngừng chạy tán loạn tướng sĩ, ổn định trận cước, Hạo Thiên Đế lên cao nhìn lại, chỉ gặp Tần Mục hay là ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.