Khám phá thêm
Sách
Sách và văn học
Trái cây & rau
Chương 1722: Tiền sử xâm lấn, Thiên Đình đình trệ  
  
Hữu Vũ Lâm quân còn chưa tới kịp có hành động, đột nhiên người tuổi trẻ kia biến mất, khi xuất hiện lại đã đến Táng Đạo Thần Quan bên cạnh, tốc độ nhanh chóng, cho dù là những tướng sĩ Vũ Lâm quân này cũng vô pháp thấy rõ!  
  
Thiên Đình thập vệ bất kỳ cái gì một chi q·uân đ·ội lôi ra đến, kết thành trận thế đằng sau đều có thể cùng Thiên Tôn chính diện chống lại, nhất là bố trí xuống Mạnh Vân Quy khai sáng trận pháp đằng sau, uy lực càng là kinh người!  
  
Mà trong Thiên Đình thập vệ, nhất là lấy Vũ Lâm quân chiến lực mạnh nhất, danh xưng Thiên Đế chi cánh chim!  
  
Đời thứ nhất Vũ Lâm quân tướng lĩnh chính là Ngụy Tùy Phong, tại trong Quy Khư chi chiến đánh xuống uy danh hiển hách, trực tiếp tiêu diệt năm đó cường thịnh nhất Bán Thần chủng tộc Long Bá quốc.  
  
Mà thế hệ này Hữu Vũ Lâm quân còn thắng năm đó, chủ tướng càng là cùng Vân La Đế Ngụy Tùy Phong nổi danh tồn tại, Thiên La Đế Biên Yến Phi, nhưng mà cho dù là hắn, cũng không nhìn ra người tuổi trẻ kia động tác.  
  
"Thần Vũ Đại Hồng Trận, khải!"  
  
Biên Yến Phi chợt quát một tiếng, Hữu Vũ Lâm quân 50,000 tinh nhuệ lập tức đem trận pháp khởi động, trận pháp kia uy năng trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, hóa thành một đầu to lớn Thanh Điểu!  
  
"Hồng! Hồng! Hồng! Đại Hồng!"  
  
50,000 tướng sĩ khí thế tương liên, trong miệng cùng kêu lên quát lớn, Thiên Cung xen vào nhau, giống như Thanh Điểu, đạo âm chấn động, phảng phất Đại Hồng rên rỉ, tựa như Hồng Thiên Tôn tại thế!  
  
Năm đó lấy pháp lực thiên hạ đệ nhất mà lấy xưng Hồng Thiên Tôn, bị Mạnh Vân Quy lấy trận pháp giải tỏa kết cấu, Vũ Lâm quân bố trí xuống Thần Vũ Đại Hồng Trận, kết hợp Hồng Thiên Tôn yêu, cùng Thiên Đạo chính, đem Tần Mục quan tài cùng người tuổi trẻ kia bao quát tại trong sát trận!  
  
Sát trận khởi động, lâm vào trong trận người tuổi trẻ kia lại là không chút hoang mang, Tam Thập Tam Trọng Thiên lĩnh vực trải rộng ra, cùng ba mươi ba trọng hư không tương liên, chỉ gặp hắn mang theo Táng Đạo Thần Quan càng ngày càng cao, xâm nhập tầng tầng hư không, rất mau tới đến tầng hư không thứ 33.  
  
Biên Yến Phi suất lĩnh Vũ Lâm quân hợp lực đánh tới, tiến vào trùng điệp hư không, nhưng là càng lên cao đi, vạn vật hư hóa liền càng là nghiêm trọng, dù là Vũ Lâm quân có được Thần Vũ Đại Hồng Trận, nhưng đối mặt hư không hư hóa đâu đâu cũng có kia, cũng tức là cực kỳ cố hết sức.  
  
Đợi cho ba mươi ba trọng hư không, hư hóa đã ảnh hưởng đến mỗi một cái Vũ Lâm quân tướng sĩ, tiếp tục thâm nhập sâu xuống dưới, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ khó giữ được tính mạng!  
  
Chân chính Thiên Tôn, có thể tiến vào 35 trọng hư không mà bất diệt, nhưng mà Vũ Lâm quân cũng không phải là chân chính Thiên Tôn.  
  
Thần Vũ Đại Hồng Trận mặc dù cường hoành, tạo thành trận pháp tướng sĩ nhưng không có Thiên Tôn thực lực.  
  
Biên Yến Phi hướng nam tử trẻ tuổi kia nhìn lại, trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng, chỉ gặp người tuổi trẻ kia thân ở tầng hư không thứ 33, phảng phất cùng hư không hòa làm một thể, tầng hư không thứ 33 này lực lượng vậy mà đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì!  
  
"Các hạ là người nào?" Biên Yến Phi nghiêm nghị hỏi.  
  
"Thượng Thương Hư Sinh Hoa."  
  
Người tuổi trẻ kia nho nhã lễ độ, hướng hắn chào nói: "Gặp qua Thiên Đình đạo hữu."  
  
"Hư Sinh Hoa!"  
  
Biên Yến Phi quay người, quát: "Tất cả mọi người, rời khỏi hư không!"  
  
  
  
Vũ Lâm quân 50,000 tướng sĩ giơ lên cánh chim, che khuất bầu trời, Đại Hồng vỗ cánh bay đi. Vừa mới bay ra hư không, Biên Yến Phi lập tức hạ lệnh: "Dừng lại! Thôi động trận pháp, từ nơi này tiến công chung cực hư không!"  
  
Vũ Lâm quân tướng sĩ lập tức thôi động trận pháp, gần như Hồng Thiên Tôn thời kỳ đỉnh phong cường đại pháp lực tuôn ra, đại trận khởi động, hóa thành trường hồng một kích, như là kinh thế chi dực, phá vỡ trùng điệp hư không, chém về phía tầng hư không thứ 33!  
  
Kia kinh thế chi dực kia dễ như trở bàn tay đem ba mươi ba trọng bổ ra, nhưng mà trong tầng hư không thứ 33, nam tử tên là Hư Sinh Hoa kia cùng Táng Đạo Thần Quan đã không có tung tích!  
  
Tất cả mọi người chưa từng lưu ý đến Hư Sinh Hoa là khi nào mang theo Táng Đạo Thần Quan rời đi, Biên Yến Phi mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, trong lòng mất hết can đảm, lẩm bẩm nói: "Vũ Lâm quân xong, toàn xong. . ."  
  
Lần này Vũ Lâm quân phụ trách đem Mục Thiên Tôn quan tài vận chuyển đến Tổ Đình chìm sông, không nghĩ tới tại trên nửa đường xuất hiện loại chuyện này, nếu là trở về, chỉ sợ không có cách nào khác hướng Hạo Thiên Đế giao nộp.  
  
Hạo Thiên Đế dưới cơn thịnh nộ, không biết bao nhiêu người đầu rơi địa!  
  
"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"  
  
Biên Yến Phi nắm chặt tóc, đột nhiên không kiềm chế được nỗi lòng, gào khóc.  
  
Trong tinh không, Hư Sinh Hoa vây quanh Táng Đạo Thần Quan vòng vo hai vòng, đột nhiên cười nói: "Tần giáo chủ, bên trong được chứ?"  
  
Hắn rất khó tại trước mặt người khác lộ ra dáng tươi cười, nhưng ở Tần Mục quan tài trước, nhưng không khỏi cười ra tiếng, lộ ra rất là vui vẻ.  
  
Trong thần quan không có bất cứ động tĩnh gì, Hư Sinh Hoa lại đối với Tần Mục an nguy cũng không lo lắng, cẩn thận nghiên cứu chiếc Táng Đạo Thần Quan này.  
  
"Chiếc thần quan này cũng không phải là quan tài, giống như là một loại phong ấn, đem tồn tại cường đại phong ấn tại trong đó."  
  
Quanh hắn vòng quanh quan tài vừa đi vừa nghỉ, tinh tế nghiên cứu: "Đây cũng không phải là là chúng ta vũ trụ này đạo pháp thần thông, xem ra hẳn là đến từ tiền sử, đích thật là độ cao phát đạt văn minh, ngay cả phong ấn cũng có thể sáng tạo đến như vậy tinh mỹ tuyệt luân. Bất quá loại quan tài này cường đại nhất địa phương cũng không ở chỗ tiền quan tài thân, mà là những đinh quan tài này. Cổ quái, đinh quan tài như thế nào là đính tại trên vách quan tài?"  
  
Hư Sinh Hoa không hiểu chút nào.  
  
Hắn quan sát lâu như vậy, nhìn ra Táng Đạo Thần Quan rất nhiều diệu dụng, mặc dù trong thời gian ngắn không cách nào đem Táng Đạo Thần Quan tích chứa tiền sử đạo pháp tìm hiểu thấu đáo, nhưng lại có thể từ trên đại thể nhìn ra loại phong ấn thần thông này chỉnh thể lý niệm tới.  
  
Lấy hắn lý giải đến xem, đinh quan tài cũng không phải là đính tại vách quan tài bốn phía biên giới, lên tác dụng không phải phong kín quan tài.  
  
Đinh quan tài chân chính tác dụng, hẳn là đem người trong quan tài, cùng đinh quan tài cùng một chỗ!  
  
Nói cách khác, đinh cái đinh thời điểm, cần từ quan tài sáu vách tường đinh nhập.  
  
"Đầu năm viên đinh, đóng xuyên đỉnh đầu, bước chân 14 cây đinh, đinh lòng bàn chân thất tinh. Phần tay 16 cây đinh, đinh năm ngón tay Ngũ Hành cùng lòng bàn tay cổ tay."  
  
Hắn tinh tế đếm đi, những đinh quan tài này, còn cần đinh mi tâm, khóa lại thần tàng, đinh nghênh hương, cổ họng, tim, hoa cái, đan điền, khí hải các nơi.  
  
  
  
  
  
Chỉ cần đem trăm cái đinh cách quan tài đinh nhập Tần Mục nhục thân những địa phương này, liền có thể đem Tần Mục cùng quan tài khóa cùng một chỗ, hạn chế hắn hết thảy pháp lực, thần thông, biến hóa, đem hắn khóa tại nhốt vào quan tài một khắc này trong trạng thái.  
  
Chỉ cần làm như vậy, liền không người có thể đào thoát, thật có thể nói là âm hiểm không gì sánh được!  
  
Nhưng mà người đinh cái đinh lại tưởng rằng đem cái đinh đinh trụ vách quan tài, dẫn đến những cái đinh này toàn bộ đinh sai, không có một cây là đinh tại đúng địa phương!  
  
"Ai đối với Tần giáo chủ tốt như vậy?"  
  
Để Hư Sinh Hoa mê hoặc chính là điểm này, những cái đinh này toàn bộ đinh sai chỗ không nói, hơn nữa còn chỉ có 49 khỏa, vậy mà thiếu đi 51 khỏa nhiều!  
  
"Kỳ quặc quái gở."  
  
Nguyên bản Hư Sinh Hoa còn không dám tùy tiện mở quan tài, nhưng nhìn phá chiếc Táng Đạo Thần Quan này hư thực đằng sau, lúc này đem trên vách quan tài từng khỏa cái đinh lên đi ra.  
  
Hắn đem nắp quan tài xốc lên, chỉ gặp trong quan tài giống như một cái tiểu thế giới, không gian rộng lớn, ánh sáng chói mắt từ trong quan tài truyền đến, đó là Thế Giới Thụ tản ra đạo quang.  
  
Dưới Thế Giới Thụ, Tần Mục ngồi xếp bằng.  
  
Hư Sinh Hoa quan sát Tần Mục mặt, khen: "Tần giáo chủ sau khi c·hết, sinh động như thật."  
  
Hắn phí sức đem Tần Mục từ trong quan tài dời ra ngoài, mệt mỏi hô hô thở, Tần Mục nhục thân không phải như thế nào nặng nề, nặng nề chính là Thế Giới Thụ cùng Tần Mục dưới thân Hỗn Độn Hải.  
  
Hư Sinh Hoa dò xét, chỉ gặp Tần Mục trên thân cũng có một chút đinh quan tài, hoàn toàn 50 khỏa, không khỏi dở khóc dở cười.  
  
"Theo lý mà nói, hẳn là còn có một viên cái đinh, nhưng mà người luyện chế chiếc quan tài này giống như là lo lắng Tần giáo chủ trốn không thoát đến đồng dạng, đinh sai không nói, còn thiếu luyện một viên."  
  
Hư Sinh Hoa lắc đầu, đem những cái đinh kia từ Tần Mục trong v·ết t·hương lấy ra, không khỏi lại lắc đầu: "50 cái đinh này cũng đều đinh sai chỗ đưa. Không biết là cái nào bất học vô thuật gia hỏa đinh. . ."  
  
Hắn vừa mới đem cái đinh lấy ra, đột nhiên Tần Mục trong thân thể không có chút nào sinh cơ giống như là lạnh thấu xương trời đông giá rét vừa qua khỏi, một cỗ gió xuân thổi tới, hiện ra một tia yếu ớt sinh cơ!  
  
Hư Sinh Hoa trong lòng khẽ nhúc nhích, lại không kinh ngạc, ngồi ở một bên lẳng lặng chờ đợi.  
  
Chỉ gặp Hỗn Độn Hải nổi lên gợn sóng, gợn sóng không lớn, rất là rất nhỏ, chậm chạp.  
  
Tần Mục thể nội sinh cơ cũng chầm chậm tăng cường, chỉ là thương thế trên người hắn hạn chế sinh cơ tăng lên.  
  
Loại thương thế này tổng cộng có 50 cái, Hư Sinh Hoa vừa rồi xem xét một phen, hẳn là đến từ Di La cung đạo pháp thần thông, đạo thương cực kỳ nghiêm trọng, Tần Mục cho dù là hủy đi chính mình thần tàng, hóa thành Hỗn Độn, giải quyết hết cũng vẻn vẹn thương trên thần tàng cùng Nguyên Thần, trên nhục thân thương không cách nào hoàn toàn ma diệt.  
  
Loại thương thế này, Hư Sinh Hoa cũng vô pháp chữa trị, bởi vậy chỉ có thể chờ đợi Tần Mục chính mình tỉnh lại, tự mình giải quyết.  
  
Hắn đối với Tần Mục không chút nào lo lắng, loại lòng tin này là đến từ năm đó lần thứ nhất gặp nhau lúc, Tần Mục tại trên sông trị thủy, khi đó bọn hắn hay là thiếu niên, Tần Mục trong ánh mắt toát ra tự tin liền để Hư Sinh Hoa rung động thật sâu.  
  
  
  
Về sau gặp nhau càng ngày càng nhiều, Tần Mục bao nhiêu gió sóng gió sóng đều đi tới, đến mức để Hư Sinh Hoa có một loại hiểu lầm, cảm thấy bất cứ chuyện gì đều không thể chẳng lẽ Tần Mục, đều không thể đánh Tần Mục, càng không cách nào g·iết c·hết hắn.  
  
Đương nhiên, hắn chưa từng nhìn thấy Tần Mục tuyệt vọng thời khắc, bởi vậy mới có loại khó giải này.  
  
Lại qua không biết bao lâu, Hư Sinh Hoa ngẩng đầu, chỉ gặp trong chung cực hư không có đao quang lấp loé không yên.  
  
Hắn lại thu hồi ánh mắt, loại đao quang kia hắn có chút quen thuộc, lần trước Tần Mục đến đây gặp hắn lúc, hắn phát giác được trong bóng dáng của Tần Mục có người, nhưng không có hỏi nhiều, đao quang kia mang đến cho hắn một cảm giác cùng Tần Mục người trong bóng dáng rất là tương tự.  
  
Đúng lúc này, Tần Mục chậm rãi mở mắt, Hỗn Độn Hải dần dần khôi phục lại bình tĩnh, biến mất đến trong cơ thể của hắn, phía sau hắn Thế Giới Thụ cũng từ biến mất.  
  
"Tần giáo chủ, trong quan tài được chứ?" Hư Sinh Hoa không nhanh không chậm hỏi.  
  
Tần Mục khí tức hay là rất yếu ớt, ngẩng đầu nhìn đến Hư Sinh Hoa không lộ vẻ gì biến hóa mặt, cười khổ nói: "Hư huynh làm gì trêu chọc?"  
  
Hư Sinh Hoa trên mặt biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc, cười ha ha, tiếng cười réo rắt, truyền đi rất xa.  
  
Tần Mục kịch liệt ho khan vài tiếng, ho ra thể nội máu c·hết nói: "Hư huynh, ngươi làm sao từ trong Tổ Đình đi ra rồi?"  
  
Hư Sinh Hoa nụ cười trên mặt thu lại, lại khôi phục bình thường lạnh nhạt thần thái nói: "Đại hắc sơn thất thủ, từ Thế Giới Thụ trong rễ cây bò ra tới người lén qua quá nhiều, ta đánh không lại, liền đi ra."  
  
Tần Mục ngạc nhiên, lại nhẹ nhàng thở ra: "Ta còn lo lắng cho ngươi sẽ liều c·hết, huyết chiến đến cùng. . ."  
  
"Sẽ không."  
  
Hư Sinh Hoa lạnh nhạt nói: "Ta sống càng hữu dụng."  
  
Tần Mục bị hắn nghẹn gần c·hết, rất nhớ tới đến đánh người, có rất ít người có thể đem hắn nghẹn gần c·hết, nhưng Hư Sinh Hoa là một ngoại lệ.  
  
"Thiên Đình hủy." Hư Sinh Hoa tiếp tục nói.  
  
Tần Mục trong lòng giật mình, đột nhiên không trấn áp được thương thế, 50 cái v·ết t·hương cùng nhau phún huyết.  
  
Hư Sinh Hoa nhìn xem tay hắn bận bịu chân loạn phong bế miệng v·ết t·hương của mình, đưa qua một chút đinh quan tài nói: "Những cái đinh này có thể giúp phong bế v·ết t·hương."  
  
"Thiên Đình hủy?" Tần Mục đem một cây cái đinh cắm vào mình trong v·ết t·hương, vội vàng hỏi.  
  
Hư Sinh Hoa gật đầu nói: "Ta lúc rời đi, đã có kẻ thành đạo lén qua tới, chuẩn bị tiến đánh Thiên Đình. Tính toán thời gian, Thiên Đình hẳn là bị công hãm, Tổ Đình đã đổi chủ."  
  
Tần Mục hít vào một ngụm khí lạnh, quên đi cắm cái đinh, Hư Sinh Hoa hảo tâm giúp hắn đem mấy cây đinh quan tài cắm vào trong v·ết t·hương, đau đến hắn nước mắt chảy ngang.  
  
"Thiên Đình luân hãm, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu. . . Điểm nhẹ, đau!"  
  
—— —— Chúc minh chủ bát bát lẻ ba, hôm qua sinh nhật vui vẻ! Trách ta, hôm qua quên đi, cầu đừng đánh ~~~