Chương 1725: Đại thế phải đi  
  
"Ngươi là Tinh Ngạn."  
  
Quốc sư Giang Bạch Khuê đầu tiên là hướng Thượng Hoàng Kiếm Thần Bạch Cừ Nhi chào, lại hướng Dịch Thạch Sinh chào, lúc này mới đi vào Tinh Ngạn trước mặt, dò xét hắn một chút, đem hắn nhận ra nói: "Ngươi trợ giúp Thượng Hoàng Kiếm Thần, tiêu diệt Thần Sách tả vệ?"  
  
Tinh Ngạn đứng dậy, thân thể rách tung toé, khắp nơi đều là v·ết t·hương, nhưng hắn kỳ thật cũng không giác quan đau đớn, hắn bộ thân thể này cũng là lắp ráp thân thể, hết thảy giác quan đau đớn đã sớm bị hắn xóa đi.  
  
Trên thực tế, hắn có rất ít nhân loại tình cảm.  
  
Duyên Khang hai cái 500 năm vừa ra Thánh Nhân rốt cục mặt đối mặt, Tinh Ngạn nghiêng đầu nhìn xem Giang Bạch Khuê, dò xét vài lần, cảm thấy hắn khuôn mặt đáng ghét, vậy mà cùng mình giống nhau đến mấy phần, không nói ra được chán ghét.  
  
Loại chán ghét này, đến từ Giang Bạch Khuê trong mắt lý tính cùng trí tuệ quang mang, Tinh Ngạn cũng có loại quang mang của lý tính cùng trí tuệ này, bất quá hai người lựa chọn đường muốn đi khác biệt.  
  
"Ngươi tới chậm. Trận chiến này, ta thay ngươi đánh." Tinh Ngạn dời ánh mắt, thản nhiên nói.  
  
Giang Bạch Khuê nhẹ gật đầu.  
  
"Bây giờ Nguyên giới đã thành đất khô cằn, Duyên Khang là sau cùng an bình chi địa, Tinh Ngạn, ngươi một thân bản lĩnh, thủ hộ Duyên Khang, chính là thủ hộ ngươi tương lai đạo thống."  
  
Giang Bạch Khuê ánh mắt cũng tránh đi hắn, đi vào bên trái của hắn, cùng hắn đứng sóng vai, mà hai người lại đối mặt phương hướng ngược nhau nói: "Thiên Đình thua không nghi ngờ, tương lai Duyên Khang biến pháp, sẽ phổ biến đến toàn bộ Nguyên giới, Chư Thiên Vạn Giới. Ngươi rất có triển vọng."  
  
"Ngươi là Thánh Nhân, ta không phải."  
  
Tinh Ngạn lắc đầu, đá đá cái rương nói: "Ta chỉ là một cái người cầu đạo, vô luận Duyên Khang thắng hay là Thiên Đình thắng, ta đều có thể sống sót. Ta rất chán ghét trong lòng mình còn sót lại nhân tính, nhân tính này để cho ta làm ra không lý trí cử động, lần này, ta liền suýt nữa đem ta nhiều năm như vậy cất giữ hết thảy hủy, há có thể làm tiếp lần thứ hai? Ngươi đã đến, ta liền sẽ rời đi Duyên Khang, rời đi Nguyên giới, tìm một nơi an thân khác."  
  
"Thánh Nhân?"  
  
Giang Bạch Khuê cười ha ha một tiếng: "Ngươi cảm thấy thế gian này thật có Thánh Nhân sao? Kỳ thật cũng không phải là. Cái gọi là 500 năm vừa ra Thánh Nhân, chỉ là trong vòng 500 năm ra đời chí cao trí tuệ, trí tuệ cao nhất người kia. Giống ngươi ta người như vậy, tại riêng phần mình trong vòng 500 năm trí tuệ cao nhất, coi như đẩy về trước trăm vạn năm sau đẩy trăm vạn năm, chúng ta cũng là trí tuệ cao nhất đám người kia."  
  
Tinh Ngạn nghiêng người sang đến xem hắn, nghi ngờ nói: "Nguyên lai ngươi minh bạch điểm này, ta còn tưởng rằng ngươi lấy Thánh Nhân tự cho mình là. Ngươi nếu minh bạch, nên biết trên thế giới này người có thể bị chúng ta nhìn vào mắt quả thực không nhiều, bởi vì toàn bộ thế giới tràn đầy xuẩn tài, cho nên bọn họ lộ ra dị loại, đối với những người khác tới nói, chúng ta chính là quái nhân. Chúng ta cảm thấy hành vi của chúng ta xử sự rất bình thường, nhưng bọn hắn liền sẽ cảm thấy chúng ta quá lý tính mà vô nhân tính. Kỳ thật nhân tính, bất quá là ngu xuẩn biểu hiện thôi."  
  
Giang Bạch Khuê xoay người lại, hai người rốt cục chính diện tương đối.  
  
"Nhưng thế gian này là có Thánh Nhân."  
  
Giang Bạch Khuê nói: "Thánh Nhân không ở chỗ xuất sinh, mà ở chỗ nó nói cùng làm. Ta cũng không phải là 500 năm vừa ra Thánh Nhân, nhưng ta có thể làm được Thánh Nhân."  
  
Tinh Ngạn cười ha ha, lắc đầu nói: "Tri hành hợp nhất? Xuẩn tài. Làm Thánh Nhân đối với ngươi có chỗ tốt gì? Có thể để ngươi thành đạo, vẫn có thể bảo đảm ngươi không c·hết? Ngươi không bằng ta, ta so ngươi tự tại, so ngươi bảo mệnh phương pháp càng nhiều."  
  
Giang Bạch Khuê cười nói: "Ta có ba lập. Lập giáo hóa, Duyên Khang rộng đẩy giáo dục, phổ biến thiên hạ, khiến mọi người không còn vô tri, không còn mị thần, khiến mọi người biết nó như thế biết nó vì sao, trong lòng tự nhiên không lo không sợ. Lập ngôn, chính là lập tri, truyền thụ tri thức, giảng dạy nhận biết, thân có thể mục nát, Nguyên Thần có thể c·hôn v·ùi, nhưng ngôn có thể vĩnh tồn, tri ngôn mới có thể tri hành. Lập công, chính là ta hiện tại làm sự tình, đại công, phổ biến Hậu Thiên chi đạo, quảng hưng kinh tế chuẩn bị chiến đấu, phồn thịnh Hậu Thiên sinh linh. Tiểu công, chính là diệt Thiên Đình. Ba lập đằng sau, ta sắp thành đạo."  
  
Tinh Ngạn lẳng lặng nghe hắn nói xong hắn lý niệm, sau một lúc lâu nói: "Trên đời này ngươi ta đồng loại quá ít, ta khâm phục ngươi, nhưng cũng không tán đồng ngươi. Không cần lưu ta, ngươi cũng không lưu lại ta, ta đi."  
  
Hắn cất bước rời đi, cái rương thì cộc cộc cộc chạy đến Bạch Cừ Nhi bên người, cọ xát nữ hài chân, cùng nàng cáo biệt, sau đó bước nhanh đuổi kịp Tinh Ngạn.  
  
  
  
Giang Bạch Khuê đưa mắt nhìn hắn đi xa, thu hồi ánh mắt nói: "Bạch tiền bối, Thượng Hoàng tướng sĩ khiến người khâm phục, phía sau chiến sự liền không cần làm phiền các ngươi."  
  
Bạch Cừ Nhi lắc đầu: "Đây là lịch đại Thượng Hoàng tâm nguyện, cũng là tâm nguyện của ta."  
  
Giang Bạch Khuê phát giác tâm ý của nàng, không còn thuyết phục nói: "Đã như vậy, chúng ta lập tức khởi hành."  
  
Dịch Thạch Sinh đem chín vị Thượng Hoàng Thiên Đế thu nhập quan tài, tựa hồ là đang chờ mong hắn những sư huynh này có thể tại trong quan tài một lần nữa hóa thành Thi Yêu, nhưng mà, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.  
  
"Quốc sư dự định tiến về Lam Phong thung lũng?" Bạch Cừ Nhi hỏi.  
  
Giang Bạch Khuê lắc đầu nói: "Lam Phong thung lũng là thầy ta Văn Thiên Các trấn thủ, trí tuệ của hắn cao hơn ta, hắn có thể giữ vững. Chân chính phá cục chi chiến, cũng không tại Lam Phong thung lũng, mà tại Huyền Đô."  
  
Hắn ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời vô số mặt trời rời xa Duyên Khang, dù vậy, không khí cũng là không gì sánh được nóng bỏng, Duyên Khang rất nhiều nơi đều bị nướng thành đất khô cằn.  
  
Những mặt trời kia như là như đèn kéo quân loạn chuyển, đó là Nguyệt Thiên Tôn cùng Lãng Uyển đem hết khả năng ngăn chặn Huyền Đô Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ, chỉ là không cách nào hoàn toàn ngăn chặn nhiều như vậy đại quân.  
  
"U Đô đã rơi vào Duyên Khang khống chế, Huyền Đô nếu là cũng rơi vào Duyên Khang khống chế, như vậy đại cục nhất định."  
  
Giang Bạch Khuê nói: "Lam Phong thung lũng cho dù chiến thắng, cũng chỉ là thắng nhỏ, thắng thảm. Mục đích của ta, không phải ngăn trở Thiên Đình thế công, mà là đem Thiên Đình nhổ tận gốc! Huyền Đô cực kỳ trọng yếu! Có Huyền Đô cùng U Đô, công thủ chi thế dị dã!"  
  
Tinh Ngạn mang theo cái rương đi hướng phụ cận Linh Năng Đối Thiên Kiều, giống như là nói một mình, lại như là đối với cái rương nói chuyện nói: "Nguyên giới không thích hợp ta. Hiện tại, Hạo Thiên Đế, Thái Sơ cho là ta đ·ã c·hết, Tần giáo chủ nhân tình cũng trả, trời đất bao la mặc ta ngao du. Ta không nợ bất luận kẻ nào."  
  
Cái rương đi theo hắn, cái nắp lạch cạch lạch cạch khép mở, tựa hồ là cùng hắn đối thoại.  
  
"Bởi vì nhất thời khí phách, suốt đời cất giữ hóa thành hư ảo, ngươi cũng đau lòng a?" Tinh Ngạn cười.  
  
Hắn thông qua Duyên Khang Linh Năng Đối Thiên Kiều đi vào những Chư Thiên khác, phóng nhãn nhìn lại, không khỏi nhíu mày, chỉ gặp rất nhiều Chư Thiên đám người ngay tại chạy nạn, Thiên Đình Thần Ma đại quân khắp nơi bắt những Chư Thiên khác sinh linh, xem như lương thực, lại tẩy sạch tài phú, làm cho những Chư Thiên khác chướng khí mù mịt.  
  
Tinh Ngạn đi qua mười cái Chư Thiên, không khỏi nhíu mày, những Chư Thiên này cũng không thích hợp nữa hắn nghiên cứu học vấn.  
  
Những đám người chạy nạn kia có chút là trốn hướng mặt khác tương đối xa xôi Chư Thiên, có chút thậm chí trốn hướng Nguyên giới, càng có thật nhiều Thần Ma tiến về Duyên Khang, dự định cùng Duyên Khang kết minh, cùng chống chọi với Thiên Đình.  
  
Tinh Ngạn cho dù đối với thiên hạ đại thế không có bao nhiêu hứng thú, lúc này cũng nhìn ra một ít môn đạo.  
  
"Giang Bạch Khuê không hổ là 500 năm đến nhân vật thông minh nhất, nhìn ra cuồn cuộn đại thế. Hạo Thiên Đế làm điều ngang ngược, dân tâm mất sạch, Duyên Khang trở thành dân tâm sở hướng chi địa, thời gian chuyển dời, binh lực liền sẽ càng ngày càng mạnh. Thiên Đình, diệt vong ít ngày nữa."  
  
Ánh mắt của hắn chớp động, hướng Tổ Đình mà đi, trong lòng yên lặng nói: "Giang Bạch Khuê thật có thể trở thành Thánh Nhân, nhưng ta cũng sẽ không kém hắn. Thiên Đình Thần Ma, ta trên cơ bản nghiên cứu triệt để, các loại đại não cũng thu thập hoàn tất, không cần thiết tiếp tục lưu lại Thiên Đình. Hiện tại chỉ có một chỗ đối với ta rất có lực hấp dẫn."  
  
Hắn hành tẩu trong tinh không, hoàn toàn cùng Hư Sinh Hoa dịch ra, bởi vậy không có cơ hội biết trong Tổ Đình phát sinh sự cố.  
  
Cho dù hắn biết, chỉ sợ cũng sẽ không lui bước, ngược lại càng vui mừng khôn xiết.  
  
Hư Sinh Hoa mang theo Tần Mục quan tài, lặn lội đường xa, tại Lam Phong thung lũng chi chiến thảm thiết nhất thời điểm đi vào Duyên Khang.  
  
  
  
  
  
Duyên Khang mặc dù cao thủ đông đảo, nhưng là binh lực thiếu nghiêm trọng, muốn giữ vững chiến tuyến quả thực khó khăn vạn phần.  
  
Hư Sinh Hoa nâng Táng Đạo Thần Quan đi vào chiến trường, trên Táng Đạo Thần Quan từng cây Lục Đạo Thần Đinh bị hắn mở ra, vách quan tài bị xốc lên một đường, bên trong thần quang mờ mịt, từ trong một đường khe hở kia phát ra.  
  
Nặng nề đạo uy trấn áp đương thời, trong quan tài truyền ra đạo uy lập tức chấn kinh tất cả mọi người bất kỳ người nào cũng có thể cảm giác được cỗ đại đạo uy nghiêm kinh khủng kia.  
  
"Mục Thiên Tôn quan tài!"  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần lập tức bây giờ thu binh, giữ nghiêm trận thế, khẩn trương nhìn xem đi tới Hư Sinh Hoa.  
  
Hư Sinh Hoa dùng sức, đem Táng Đạo Thần Quan ném ra, thần quan to lớn này gào thét từ hai quân trước trận bay qua, bịch một tiếng rơi vào hai quân trước trận.  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần lập tức tập hợp một chỗ, chia làm hai nửa xen lẫn chí bảo Thái Cực Sa Bàn lập tức ầm vang khép lại, Thái Cực chi đạo đạo uy tràn ngập, sa bàn Âm Dương xoay tròn, bị hai vị Cổ Thần tăng lên tới cực hạn, tùy thời chuẩn bị ứng đối bất trắc.  
  
Đến trăm vạn mà tính Thần Ma nín thở ngưng thần, khẩn trương nhìn xem chiếc thần quan kia.  
  
Hư Sinh Hoa từ Thiên Đình Thần Ma đại quân trước trải qua, đi hướng rách rưới Lam Phong thung lũng.  
  
Hắn đem Tần Mục nhét vào hai quân trước trận, không có đem quan tài đưa đến Lam Phong thung lũng dự định.  
  
Song phương đại quân lặng ngắt như tờ, vô số đôi mắt đều đang ngó chừng thần quan, chỉ có từ Thú giới triệu hoán đến Thái Cổ cự thú phát ra bất an tiếng gầm.  
  
Cho dù là Hư Sinh Hoa phong thái vô song, cũng không có người đi nhìn hắn, ánh mắt của bọn hắn đều bị thần quan hấp dẫn.  
  
Thiên Hà Thủy Sư cùng Thiên Đình Thần Sứ tướng sĩ đông đảo, rất nhiều người mồ hôi cùng huyết thủy xen lẫn trong cùng một chỗ, từ các tướng sĩ trên trán trượt xuống, thấp tại trên thần khải tàn phá.  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần mồ hôi trên mặt cũng càng ngày càng nhiều, muốn phái người tiến đến kiểm tra thần quan, cũng không dám hạ lệnh.  
  
Bầu không khí không gì sánh được kiềm chế.  
  
Nơi xa, trong Thiên Đình đại doanh, Hạo Thiên Đế cùng Thái Sơ cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm chiếc thần quan kia, một trái tim nắm chặt đến càng ngày càng gấp.  
  
Hạo Thiên Đế nguyên bản còn tại oán trách Thái Sơ tự tác chủ trương, tru sát Tinh Ngạn Thiên Tôn, hiện tại nhìn thấy Hư Sinh Hoa nắm quan tài đến đây, thế mới biết trách lầm Thái Sơ.  
  
Đột nhiên, mấy cây ngón tay từ trong khe quan tài nhô ra.  
  
Tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co lại, chỉ gặp mấy ngón tay kia bắt lấy vách quan tài nhẹ nhàng kích thích, Táng Đạo Thần Quan phát ra tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt, tại trong chiến trường yên tĩnh lộ ra đặc biệt chói tai.  
  
Bành!  
  
Nắp quan tài rơi xuống đất, Thiên Đình Thần Sư Thủy Sư đến trăm vạn mà tính tướng sĩ cùng nhau lui lại mấy bước, nắm chặt trong tay Thần Binh Ma Binh.  
  
  
  
Bỗng nhiên một đầu trong quân Thái Cổ cự thú phát ra kinh thiên động địa huýt dài, quay đầu liền chạy, tách ra rất nhiều tướng sĩ trận hình.  
  
"Không muốn đi động!" Thái Âm nương nương thanh âm khàn khàn, cũng không biết có nghe hay không gặp.  
  
Trong chiếc Táng Đạo Thần Quan kia, đạo quang phóng lên tận trời, trực liên thiên khung, như là một mảnh đạo quang đại mạc chầm chậm trải rộng ra, chỉ gặp trong đạo quang một gốc Thế Giới Thụ từ từ bay lên.  
  
Nhưng mà lại không có ai đi nhìn cây Thế Giới Thụ kia, ánh mắt mọi người đều tại nhìn chòng chọc vào miệng quan tài.  
  
Một thân ảnh từ trong quan tài chậm rãi ngồi dậy, bên mặt đối với Thiên Đình Thần Sư Thủy Sư, sau đó từ từ xoay đầu lại.  
  
Soạt ——  
  
Thiên Đình Thần Sư Thủy Sư tướng sĩ lập tức kinh biến, một mảnh ồn ào, xoay người sang chỗ khác chạy tứ tán.  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần vội vàng hạ lệnh, ước thúc các quân tướng sĩ, nhưng nơi nào có người nghe bọn hắn?  
  
Tại cực độ sợ hãi chi phối dưới, tất cả mọi người tính cả Thái Cổ cự thú cũng riêng phần mình bỏ mạng, chạy về phía Thiên Đình đại doanh!  
  
Cùng lúc đó, trong Thiên Đình đại doanh truyền đến Hạo Thiên Đế ý chỉ, để Thái Cực Cổ Thần lui binh.  
  
Hai vị Cổ Thần không có cam lòng, quay đầu nhìn về phía đã b·ị đ·ánh đến tàn phá không chịu nổi Lam Phong thung lũng, lại đón nhận Tần Mục ánh mắt.  
  
Hai vị Cổ Thần trong lòng giật mình, lập tức lui lại.  
  
Hạo Thiên Đế nhìn thấy giống như nước thủy triều tuôn hướng Thiên Đình đại doanh Thần Ma đại quân, trong lòng đột nhiên có một loại đại thế đã mất bi thương cảm giác.  
  
Lập tức, hắn lại mừng rỡ, yên lặng nói: "Trẫm còn có cơ hội! Chỉ cần Tam công tử phá vỡ ấn nút thắt dây đỏ, trẫm liền có thể lật bàn! Chỉ cần mấy năm này, giữ vững Thiên Đình thế cục liền có thể!"  
  
"Mục Thiên Tôn!"  
  
Trong Lam Phong thung lũng đột nhiên bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, Duyên Khang Vô Ưu Hương Thần Ma bọn họ đang hoan hô, lúc trước thanh âm còn rất ồn ào, nhưng là về sau tất cả mọi người thanh â·m h·ội tụ thành một cỗ kinh thiên động địa dòng lũ!  
  
"Mục Thiên Tôn! Mục Thiên Tôn!"  
  
Dòng lũ này, tựa như Duyên Khang biến pháp đồng dạng nhiệt liệt, như tinh hỏa liệu nguyên đồng dạng lan tràn ra, truyền lại đến trong từng tòa thần thành, diễn biến thành càng thêm vang dội càng thêm rung động lòng người hò hét.  
  
Hư Sinh Hoa đi vào Lam Phong thung lũng, Lam Ngự Điền vội vàng tiến lên, nghi ngờ nói: "Hư đạo hữu, ca ca ta làm sao ngồi ở chỗ đó không đứng dậy, mà lại quay đầu động tác cũng rất chậm?"  
  
"Tần giáo chủ sở dĩ quay đầu chậm như vậy, là bởi vì trên người hắn có 50 cái rất dài thần đinh, đính tại trong miệng v·ết t·hương của hắn."  
  
Hư Sinh Hoa nói: "Hắn đứng dậy thời điểm, đã đau đến muốn mạng, hơn phân nửa thân thể còn đang run. Quay đầu thời điểm càng là muốn mạng, cái đinh rất dài."  
  
Linh Dục Tú cũng chạy tới, nghe được câu này không khỏi càng là lo lắng nói: "Ngoại tử bị ném ở nơi đó. . ."  
  
"Sẽ không xảy ra chuyện."  
  
Hư Sinh Hoa an ủi: "Tần giáo chủ cho dù là c·hết, dư uy vẫn còn, huống chi còn có một hơi?"  
  
—— —— các vị thư hữu, Mục Thần Ký tại điểm xuất phát bên này cử hành tấu chương nói hoạt động, thời gian hoạt động ngày mùng 6 tháng 7 đến ngày 11 tháng 7, hoan nghênh mọi người tham gia! Có hoạt động ban thưởng, Qidian tiền cùng tiền mặt! Cụ thể hoạt động quy tắc, sau đó sẽ có đơn chương giới thiệu!