Chương 1728: Đoạt thế, trận chiến đầu tiên!  
  
Vô Ưu Hương đại quân đến thời điểm, Thiên Đình phản công dị thường hung mãnh.  
  
Từ khi Thiên Đình đi vào Nguyên giới đằng sau, từ đầu đến cuối đều là Thiên Đình chiếm cứ thế công, mặc dù có thắng có bại, nhưng đại thế chưa từng biến qua.  
  
Mà bây giờ, Vô Ưu Hương cùng Duyên Khang ăn gan hùm mật báo, vậy mà chủ động tới công, ý đồ thay đổi đại thế, đây đối với Thiên Đình bất luận cái gì tướng sĩ tới nói đều là sự tình tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ.  
  
Vô Ưu Hương tiến lên đến Thiên Đình đại doanh phía trước lúc, Thiên Vương Hoàng Thiên Tỳ liền ngồi không yên suất lĩnh một đám đại quân g·iết ra, Thiên Đình đại quân giống như thủy triều vọt tới, che khuất bầu trời!  
  
Nhấc quan tài Vô Ưu Hương lực sĩ đứng tại phía trước nhất, nhìn xem đối diện vọt tới Thiên Đình hổ lang chi sư, các loại đạo pháp thần thông từ trong trại địch như là đột nhiên nhấc lên vạn trượng thần quang triều dâng hướng bọn hắn vọt tới, tràng diện kia đơn giản làm người tuyệt vọng!  
  
Nương theo lấy Thiên Đình tướng sĩ thần thông cùng một chỗ vọt tới chính là đến hàng vạn mà tính Thần Binh, những bảo vật kia xuyên thẳng qua tại trong thần thông triều dâng, Thần Binh không ngừng biến hóa, thần uy khó lường!  
  
Vô Ưu Hương Thiên Thần lực sĩ bọn họ trên trán treo đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, lại không nhúc nhích, lẳng lặng chờ đợi tiều phu Văn Thiên Các mệnh lệnh.  
  
Bọn hắn đối với tiều phu Văn Thiên Các có không hiểu lòng tin, cho dù là đối mặt bực này khủng bố tràng diện, lòng tin của bọn hắn cũng không giảm chút nào.  
  
Thiên Đình tướng sĩ thần thông cùng Thần Binh triều dâng tốc độ cực nhanh, cách bọn họ càng ngày càng gần, nhưng mà Tiều Phu Thánh Nhân vẫn là không có hạ lệnh.  
  
Thần thông cùng Thần Binh triều dâng trăm dặm khoảng cách nhoáng một cái mà tới, cách bọn họ chỉ có khoảng trăm trượng, mà thần thông triều dâng hậu phương chính là Đông Thiên Vương Hoàng Thiên Tỳ hổ lang chi sư!  
  
Nhưng vào lúc này, phía sau bọn họ, tiều phu thanh âm truyền đến: "Mở quan tài! Nghênh chiến!"  
  
Những Thiên Thần lực sĩ kia ra sức đẩy ra quan tài, đột nhiên đạo uy tuôn ra, Thế Giới Thụ bay lên!  
  
Tần Mục ngồi ngay ngắn ở dưới cây trong quan tài, không nhúc nhích, đột nhiên trong cơ thể của hắn Thần Tàng lĩnh vực bộc phát, gào thét bành trướng.  
  
Hoàng Thiên Tỳ chính là Thiên Đình Đông Thiên Vương, là có thể cùng Tứ Sắc Đại Đế chống lại tồn tại, Tần Mục cùng Tam công tử Tứ công tử quyết đấu thời điểm hắn cũng đình trệ tại Tần Mục trong lĩnh vực, đối với Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực có rất sâu bóng ma, nhìn thấy Tần Mục lĩnh vực bộc phát, không khỏi nói thầm một tiếng: "Mệnh ta đừng vậy!"  
  
Bất quá Tần Mục thần tàng mặc dù phô trương ra, đem Hoàng Thiên Tỳ đại quân đặt vào trong thần tàng, nhưng là Thần Tàng lĩnh vực nhưng không có vận chuyển, mà là một mạch đem Vô Ưu Hương đại quân bao quát ở trong đó.  
  
Vô Ưu Hương các tướng sĩ đã trải qua mấy chục trận to to nhỏ nhỏ c·hiến t·ranh, càng đã trải qua Vô Ưu Hương phá diệt chi chiến, rút lui Duyên Khang chi chiến cùng Lam Phong thủ vệ chiến, chỉ còn lại có 200. 000 chúng.  
  
So sánh Thiên Đình động một tí chính là ngàn vạn đại quân, điểm ấy q·uân đ·ội ngay cả nhét kẽ răng cũng chưa đủ!  
  
Giờ phút này 200. 000 chúng tướng sĩ đứng tại Tần Mục trong lĩnh vực, lập tức giống như là trước người sau người trái trái phải phải đều mọc đầy con mắt, đối với Thiên Đình bất luận cái gì thần thông đều thấy rõ, thậm chí so thấy rõ còn muốn rõ ràng!  
  
Mỗi người bọn họ đều có thể nhìn thấy Thiên Đình Thần Ma thần thông các mặt, thậm chí có thể nhìn thấy mỗi một cái thần thông nội bộ, thấy rõ ràng mỗi một loại thần thông cấu thành.  
  
Không chỉ có như vậy, cho dù là Thiên Đình tế lên Thần Binh, cũng bị bọn hắn thấy nhất thanh nhị sở, trong Thần Binh phù văn biến hóa, vận hành quy luật, Thần Binh nội bộ cấu tạo, tích chứa trận pháp, đều rõ mồn một trước mắt!  
  
Đây chính là Tần Mục thần tàng diệu dụng.  
  
Các tướng sĩ lập tức thi triển thủ đoạn, tại Thiên Đình đại quân thần thông cùng Thần Binh trùng kích đến Vô Ưu Hương lực sĩ cùng Tần Mục quan tài trước đó, đem đợt thứ nhất thế công toàn bộ phá vỡ!  
  
Xuy xuy xuy ——  
  
Giơ lên Tần Mục quan tài những Thiên Thần lực sĩ kia trên mặt, trên thân bị thần thông dư ba cùng Thần Binh mảnh vỡ xẹt qua, phá vỡ từng đạo v·ết t·hương, nhưng như cũ giơ lên quan tài không nhúc nhích.  
  
Có người thậm chí bị lưỡi dao mảnh vỡ xuyên ngực mà qua, nhưng vẫn như cũ đứng ở nơi đó.  
  
  
  
"Mục Thiên Tôn!"  
  
Trong Thiên Đình trận doanh, các lộ đại quân thủ lĩnh ngay tại suất quân xông ra đại doanh, thấy thế nhao nhao dừng lại công kích chi thế, ngẩng đầu nhìn quanh, kinh nghi bất định.  
  
Hoàng Thiên Tỳ cũng lập tức ngừng đại quân công kích tình thế, hoảng sợ nhìn về phía trước ngồi tại trong quan tài Tần Mục.  
  
Theo Hoàng Thiên Tỳ đại quân đợt thứ nhất thế công bị phá đi, thần quang tản ra, Vô Ưu Hương trận doanh trở lên rõ ràng.  
  
Chỉ gặp Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực mặc dù trải rộng ra, nhưng lại có 50 cây cột khổng lồ lóe ra hàn quang, đem hắn ba mươi ba trọng lĩnh vực xuyên thủng!  
  
Đó là 50 chiếc Lục Đạo Thần Đinh!  
  
Lục Đạo Thần Đinh định trụ Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực, xuyên qua không chỉ là Tần Mục lĩnh vực, còn có Tam công tử tại trong nhục thân của hắn lưu lại 50 cái v·ết t·hương.  
  
Tần Mục thần tàng như là một cái độc lập vũ trụ càn khôn, cùng nhục thân là một thể, 50 chiếc đinh xuyên qua nhục thể của hắn đồng dạng cũng xuyên qua thần tàng của hắn.  
  
Không chỉ có như vậy, Thất công tử để lại cho hắn 50 cái v·ết t·hương, cũng thật sâu lạc ấn tại trong thần tàng của hắn, nhưng lại bị 50 chiếc đinh to lớn kia xuyên qua, ngăn chặn trong v·ết t·hương đạo thương.  
  
Thương thế của hắn, xa so với nhìn nghiêm trọng!  
  
Cái này khiến Thiên Đình tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, Thiên Đình đại doanh trung tâm, Hạo Thiên Đế thở phào một hơi, phi tốc xông về trước ra hai bước, trên mặt hiện ra vừa mừng vừa sợ thần sắc, ha ha cười nói: "Mục lão tặc, ngươi cũng có hôm nay! Chúng tướng sĩ, nghe ta hiệu lệnh, cho ta san bằng nghịch tặc! Trẫm phải dùng đầu những phản tặc này, treo đầy trẫm cung điện!"  
  
Tần Mục cho Thiên Đình lớn nhất bóng ma chính là hắn thần tàng cổ quái khó lường kia, Tần Mục cùng hai vị công tử một trận chiến, Thần Tàng lĩnh vực cơ hồ đem Thiên Đình tất cả mọi người lòng tin tín niệm đánh, nếu như Tần Mục còn có thể thôi động thần tàng uy năng, như vậy trận chiến này căn bản không người có thể chống lại!  
  
Mà bây giờ tình huống lại là, Tần Mục không còn cao thâm mạt trắc, lần này Vô Ưu Hương chủ động xuất kích, ngược lại đem Tần Mục thần bí một mặt bại hoại đến không còn một mảnh, để Thiên Đình tướng sĩ không còn e ngại Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực.  
  
Thiên Đình các lộ đại quân lập tức xuất động, Hoàng Thiên Tỳ đi đầu một bước, suất quân xông lên phía trước, cao giọng nói: "Tiêu diệt Vô Ưu Hương, bắt sống Mục Thiên Tôn!"  
  
Dưới trướng hắn các tướng sĩ phấn khởi đến sắc mặt đỏ bừng, kêu lớn: "Bắt sống Mục Thiên Tôn —— "  
  
Tiều phu Văn Thiên Các thôi động Nguyên Thần Dẫn, đồng thời truyền lệnh Vô Ưu Hương các quân, Vô Ưu Hương các quân trận thế biến hóa, nhao nhao đằng không mà lên, rơi vào trên Thế Giới Thụ của Tần Mục.  
  
Thế Giới Thụ cành lá chập chờn, phân biệt ở vào trong hư không khác biệt, tiều phu bố trí xuống trận thế, đột nhiên hét lớn: "Nhấc quan tài, tiến lên!"  
  
Những Thiên Thần lực sĩ kia ra sức nâng lên quan tài cất bước đón Hoàng Thiên Tỳ đại quân đi đến, hai nhóm đại quân còn chưa nhục thân cận chiến, không trung cũng đã là các loại thần thông v·a c·hạm chiến trường, Thiên Đình cùng Vô Ưu Hương thần thông trên không trung khuấy động, Thần Binh cùng Thần Binh v·a c·hạm, sáng chói phi thường, sặc sỡ loá mắt!  
  
Thiên Thần lực sĩ bọn họ nhấc quan tài ra sức tiến lên, thần thông dư ba cùng Thần Binh mảnh vỡ tại bọn hắn bốn phía vù vù rung động, có từ trong cơ thể của bọn hắn xuyên qua, có xuyên thủng bọn hắn Nguyên Thần, không ngừng có lực sĩ ngã xuống.  
  
Mỗi khi lúc này, liền sẽ có Vô Ưu Hương cự nhân đi xuống Thế Giới Thụ, tiếp nhận c·hết mất lực sĩ, tiếp tục nhấc quan tài tiến lên.  
  
Vô Ưu Hương tướng sĩ chiếm cứ Thần Tàng lĩnh vực ưu thế, phá giải đối phương thần thông thần binh, càng có các quân tướng lĩnh thần thông thần binh g·iết ra thần thông đại mạc của đối phương, chém g·iết địch tướng, để Đông Thiên Vương đại quân tướng sĩ tử thương thảm trọng!  
  
Nhưng mà Đông Thiên Vương đại quân số lượng thực sự quá đông, mà lại chiếm cứ cảnh giới ưu thế, hay là có không ít thần thông đánh vào, trên Thế Giới Thụ Tam Thập Tam Trọng Thiên, không ngừng có Vô Ưu Hương tướng sĩ t·hi t·hể rơi xuống.  
  
Song phương đại quân càng ngày càng gần, Thế Giới Thụ trên lá cây, Yên Vân Hề tọa kỵ, Lư Ma Vương Lữ Tránh hóa thành đầu lừa thân người Ma Thần, khôi khôi cười nói: "Tiểu Hắc Miêu, Ngư nhi cùng lão Ngưu, các ngươi không cần sợ, có ta ở đây nhất định có thể bảo hộ các ngươi chu toàn!"  
  
Hắn một con mắt đã mù, là tại trong Vô Ưu Hương chi chiến bị địch nhân g·ây t·hương t·ích.  
  
Hắc Hổ Thần tay bắt hai thanh đại phủ, hừ một tiếng. Trên mặt của hắn có một đạo thật sâu vết sẹo, từ phải cái trán một mực vạch đến cằm trái, đây cũng là trong Vô Ưu Hương một trận chiến lưu lại thương.  
  
Hai đầu tiểu hồng ngư thì hóa thành hai vợ chồng y phục màu đỏ chót, trên thân cũng có nhiều v·ết t·hương.  
  
  
  
Ngưu Tam Đa chồm người lên, lỗ mũi phun khói: "Lữ Tránh, ngươi hay là coi chừng chính mình đi. Lão tử nhưng mà năm đó Thái Sơ tự mình phong Kim Ngô Vệ, đại náo Thiên Hà đánh qua Cổ Thần tồn tại!"  
  
Oanh!  
  
Vô Ưu Hương đại quân cùng Đông Thiên Vương đại quân v·a c·hạm, nhấc quan tài lực sĩ đứng mũi chịu sào, chỉ trong nháy mắt liền tử thương hơn phân nửa, phía trước lực sĩ bị g·iết, ngã xuống đất, hậu phương lực sĩ lập tức tiếp nhận Táng Đạo Thần Quan tất cả trọng lượng, bị ép tới tai mắt mũi miệng phun máu, xương vai bị ép tới vỡ nát, nhưng như cũ quyết chống không ngã.  
  
Nhưng mà Thế Giới Thụ lập tức nghiêng, con đường đi tới bị ngăn trở, trên Thế Giới Thụ tất cả tướng sĩ thân hình bất ổn.  
  
Tiều phu thanh âm truyền đến: "Lữ Tránh, Ngưu Tam Đa, các ngươi đi nhấc quan tài tiến lên, nhất định phải giữ vững quan tài, đem Mục Thiên Tôn mang lên Thiên Đình đại doanh!"  
  
Năm người lập tức từ trên cây vọt xuống tới, Lữ Tránh cười hắc hắc nói: "Mấy ca, ta sẽ bảo hộ các ngươi, các ngươi tu vi yếu, không bằng ta, ta ngăn tại phía trước nhất, các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta có củ cải!"  
  
Năm người nâng lên Táng Đạo Thần Quan, Lữ Tránh gầm thét, một thân cơ bắp hở ra, cong lưng ngăn tại phía trước nhất, nhấc quan tài tiến lên.  
  
Đông Thiên Vương vô số Thần Ma đánh tới, Đế Dịch Nguyệt lập tức phi thân mà xuống, nghênh tiếp Hoàng Thiên Tỳ, bắt giặc trước bắt vua, nàng nhất định phải trong thời gian ngắn nhất g·iết c·hết Hoàng Thiên Tỳ, đại phá Đông Thiên Vương đại quân, mới có thể bảo trụ Vô Ưu Hương mặt khác tướng sĩ!  
  
"Đế Dịch Nguyệt, ngươi cũng xứng làm Khai Hoàng?"  
  
Hoàng Thiên Tỳ cười ha ha, không sợ chút nào, sau đầu từng tòa Thiên Cung nổi lên, kết thành Tiểu Thiên Đình: "Ngươi thấp ta ba cái rưỡi cảnh giới, không phải là đối thủ của ta! Ngươi là Khai Hoàng thời đại người thiên phú cao nhất, cũng là Bán Thần, vì sao muốn trợ giúp Nhân tộc?"  
  
"Nguyên lai ngươi cũng biết ta là 40,000 năm qua thiên phú cao nhất người kia!"  
  
Đế Dịch Nguyệt quát tháo một tiếng, hai người thần thông đối chọi gay gắt, thân hình xê dịch mà qua, dịch ra trong nháy mắt, Đế Dịch Nguyệt cánh tay trái tróc ra, bị Hoàng Thiên Tỳ chặt đứt.  
  
Cùng một thời gian, Đế Dịch Nguyệt sau lưng hiện ra một mảnh mênh mông Tổ Đình, tứ đại thiên môn chính phản mà đứng, Dao Trì Dao Đài đạo vận sâu xa, Trảm Thần Đài sát khí bừng bừng, Thiên Hải như gương, gợn sóng không sinh, Cửu Ngục Đài thâm thúy như vực sâu!  
  
Nàng trong Tổ Đình đã hiện ra tứ đại khoáng mạch hư ảnh, chỉ có Thái Dịch khoáng mạch không có hiển hiện, trong tứ đại khoáng mạch bốn loại đại đạo hào quang từ từ bay lên, Đế Dịch Nguyệt Nguyên Thần hội tụ hào quang, cùng nàng thân thể đi ngược chiều, chỉ trong nháy mắt liền phá vỡ Hoàng Thiên Tỳ Tiểu Thiên Đình, bá một tiếng từ Hoàng Thiên Tỳ Lăng Tiêu bảo điện xuyên qua!  
  
Trong Lăng Tiêu bảo điện, Hoàng Thiên Tỳ Nguyên Thần một tiếng ầm vang nổ tung, hóa thành bột mịn.  
  
Hoàng Thiên Tỳ t·hi t·hể bộc ngã xuống đất, lập tức bị loạn quân bao phủ.  
  
Đế Dịch Nguyệt không có đi nhặt chính mình gãy mất cánh tay trái, cầm máu xông về phía trước, g·iết vào trận địa địch.  
  
Chờ đến nàng xông phá Đông Thiên Vương đại quân thời điểm, chỉ thấy phía trước Thiên Đình các lộ đại quân ngay tại mãnh liệt vọt tới.  
  
"Trận chiến này, nhất định phải xông phá Thiên Đình đại doanh, đem Mục Thiên Tôn quan tài, thả ở trong Thiên Đình đại doanh!"  
  
Đế Dịch Nguyệt một cánh tay cầm kiếm, Nguyên Thần tại tứ đại trong mỏ quặng trôi nổi, nhìn xem vọt tới Thiên Đình các lộ đại quân: "Chỉ có Thế Giới Thụ đứng sừng sững ở trong Thiên Đình đại doanh, Vô Ưu Hương mới xem như phá vỡ Thiên Đình nhuệ khí đao nhọn!"  
  
Oanh!  
  
Thiên Đình lại có một đạo đại quân vọt tới, đưa nàng bao phủ.  
  
Đế Dịch Nguyệt thân ảnh như là trong biển rộng sóng cả mãnh liệt một chiếc thuyền con, tại kinh đào hải lãng ở giữa như ẩn như hiện, từ đầu đến cuối không có bị sóng lớn nuốt hết.  
  
Oanh!  
  
  
  
Lại là một đạo đại quân vọt tới, tiếp lấy chính là lộ đại quân thứ ba vọt tới, trên Thế Giới Thụ, Văn Thiên Các ra lệnh một tiếng, Yên Vân Hề, Đế Thích Thiên, Võ Đấu Thiên Sư bọn người nhao nhao g·iết dưới, trợ giúp Đế Dịch Nguyệt, mọi người tại trong sóng máu phá sóng tiến lên, vô số t·hi t·hể của địch nhân tại trong sóng máu tung bay.  
  
"Tế Bắc Thiên Môn!" Trại địch truyền đến một tiếng hét lớn.  
  
Một tòa thiên môn đứng lên, gió lạnh gào thét, đón thế giới thổi tới, đông kết hết thảy.  
  
Nhấc quan tài Lữ Tránh bọn người không khỏi rùng mình một cái, trên khuôn mặt treo đầy vụn băng, toà thiên môn này là trong Tổ Đình thánh địa Bắc Thiên Môn, bị Thiên Đình trực tiếp chuyển đến, làm trấn áp hết thảy Thần Binh cùng Thế Giới Thụ đối kháng, ý đồ dùng Bắc Thiên Môn đè sập Tần Mục thần tàng, ngừng Vô Ưu Hương bước chân tiến tới.  
  
Cùng lúc đó, đánh tới dưới Thế Giới Thụ Thiên Đình tướng sĩ điên cuồng hướng trên cây leo lên, đã g·iết tới Thế Giới Thụ trên từng mảnh từng mảnh lá cây.  
  
Mà nhấc quan tài Lữ Tránh Ngưu Tam Đa bọn người càng là hiểm tượng hoàn sinh, Lữ Tránh dùng sau lưng đi khiêng Táng Đạo Thần Quan, đưa ra hai tay chém g·iết, Ngưu Tam Đa dùng đầu vai khiêng Táng Đạo Thần Quan, cũng rảnh tay, bọn hắn chỉ cảm thấy bốn phía đều là địch nhân, khắp nơi đều là công tới thần binh lợi khí, g·iết không bao giờ hết g·iết, cản không thể cản, không biết trận chiến này khi nào là cái cuối cùng.  
  
Đột nhiên, Bắc Thiên Môn bốn phía Thiên Đình đại quân, vô số Thần Ma liên miên liên miên ngã xuống, không có dấu hiệu nào, Thiên Đình trụ sử tay cầm Thông Thiên Trụ, không biết chuyện gì xảy ra, hắn giống như là cảm ứng được cái gì, sắc mặt đại biến, giận dữ hét: "Địch tập! Đến từ U Đô, chui vào chúng ta Sinh Tử thần tàng! Coi chừng địch nhân á·m s·át chúng ta Nguyên Thần!"  
  
Hắn Thiên Cung ầm vang hiển hiện, một ngụm Đế Khuyết Thần Đao lướt qua hắn Lăng Tiêu điện, chém g·iết Nguyên Thần của hắn!  
  
Minh Đô Thiên Vương Điền Thục chấn động Đế Khuyết Thần Đao, đao quang loá mắt, theo đao quang chấn động, Tử Giả Sinh Giới bia đá nổi lên, Phong Đô Diêm Vương suất lĩnh Phong Đô Quỷ Thần, từ trong U Đô g·iết vào Thiên Đình các lộ Thần Ma trong Sinh Tử thần tàng.  
  
Điền Thục thân thể càng lúc càng lớn, hai chân một phần, đứng tại Bắc Thiên Môn hai đạo dãy núi đỉnh núi, nghiêm nghị nói: "Tiến lên —— "  
  
Lữ Tránh, Ngưu Tam Đa, Hồng Côn vợ chồng cùng Hắc Hổ Thần bọn người ra sức khiêng quan tài xông về phía trước, bốn phía vô số Thiên Đình tướng sĩ vọt tới, núi thây biển máu.  
  
Dọc theo con đường này chiến đấu vô số kể, Vô Ưu Hương tướng sĩ tử thương cũng không biết bao nhiêu mà đếm, rốt cục, bọn hắn đi vào Thiên Đình đại doanh trước. Phía trên, vô số thần thông cùng Thần Binh nện xuống, Vô Ưu Hương tướng sĩ ra sức ngăn cản, không ngừng có người bị g·iết, từ trên Thế Giới Thụ rơi xuống.  
  
Đại doanh tường thành nặng nề, Lữ Tránh kêu lên: "Ta nhấc quan tài, lão Ngưu, ngươi đi phá thành cửa!"  
  
Ngưu Tam Đa xông ra, gầm thét liên tục, nhục thân càng lúc càng lớn, cơ bắp dữ tợn hở ra, song quyền đánh vào trên cửa thành, cửa thành thành lâu ầm ầm chấn động.  
  
Thiên Đình tướng sĩ từ trên cổng thành nhảy xuống chém g·iết, nhân số càng ngày càng nhiều, cùng lúc đó vô số Thiên Đình các lộ tướng sĩ từ bốn phương tám hướng vọt tới.  
  
Lữ Tránh cõng khiêng quan tài, nghiêm nghị nói: "Tiểu Miêu, Ngư nhi, để ta chặn lại lấy, các ngươi bảo vệ lão Ngưu!"  
  
Hắc Hổ Thần cùng Hồng Côn vợ chồng lập tức không còn nhấc quan tài, ra sức chém g·iết, bảo hộ Ngưu Tam Đa an toàn.  
  
Ngưu Tam Đa điên cuồng nện cửa thành, cửa thành từ đầu đến cuối không phá, đột nhiên hắn tiếng gầm giận dữ vang lên không dứt, cúi đầu hướng cửa thành đánh tới.  
  
Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa truyền đến, cửa thành chia năm xẻ bảy, thành lâu đổ sụp, Ngưu Tam Đa hai sừng đứt hết, đầu rơi máu chảy, lại lộ ra dáng tươi cười, cao giọng nói: "Con lừa, thành phá a, thành phá á! Nhấc quan tài vào thành!"  
  
Lữ Tránh cõng Táng Đạo Thần Quan, thân người cong lại không nhúc nhích, trên thân cắm đầy các loại Thần Binh.  
  
"Con lừa!"  
  
Hắc Hổ Thần g·iết lùi xông tới Thiên Đình tướng sĩ, xông lên phía trước, chỉ gặp Lữ Tránh trừng lớn độc nhãn, đã khí tuyệt, bên miệng hắn Nhân Sâm bé con chỉ còn lại có đầu củ cải, còn thừa lại một hơi.  
  
Đầu củ cải là Lữ Tránh hảo hữu, mặc dù hắn thường xuyên ăn đầu củ cải, cũng không có việc gì luôn luôn gặm một ngụm, nhưng là hắn không đành lòng ăn hết đầu củ cải, như thế sẽ muốn hảo hữu tính mệnh.  
  
"Nhấc quan tài vào thành!" Hắc Hổ Thần lau nước mắt, hướng Hồng Côn vợ chồng quát.  
  
Nhấc quan tài chỉ còn lại có ba người bọn họ, Táng Đạo Thần Quan quá nặng, ba người bị ép tới thổ huyết, Ngưu Tam Đa ở phía trước mở đường, lấy nhục thân ngăn trở vô số vọt tới Thần Ma công kích, là Hắc Hổ Thần ba người chống đỡ ra một con đường máu.  
  
Rốt cục, bọn hắn đi tới trong thành.  
  
Nơi xa, Duyên Khang trên tòa thần thành, Linh Dục Tú nhìn thấy Thế Giới Thụ tiến vào Thiên Đình đại doanh, giơ lên cánh tay rốt cục rơi xuống, như là một thanh kiếm chém xuống.  
  
Duyên Khang các lộ đại quân ầm vang xuất động, trùng trùng điệp điệp hướng Thiên Đình đại doanh đánh tới!  
  
—— —— đại chương! Không để ý viết 4500 chữ, không đành lòng chia hai chương nha. Là con lừa cùng chiến tử tướng sĩ, nước mắt cầu nguyệt phiếu! !