Chương 1729: Đoạt thế, trận chiến thứ hai!  
  
Cùng một thời gian, trong U Đô, từng chiếc thuyền giấy cũng tới đến Thiên Đình đại doanh phía dưới, U Thiên Tôn thôi động Sinh Tử Bộ, Thiên Đình vô số đại quân lập tức chỉ cảm thấy ngơ ngơ ngác ngác, mắt tối sầm lại, nhìn thấy chính mình xuất hiện ở trong U Đô.  
  
Bọn hắn cũng không phải là thật đã rơi vào U Đô, mà là bị U Thiên Tôn Sinh Tử Bộ đem thọ nguyên tước đoạt, đem bọn hắn Nguyên Thần kéo vào U Đô.  
  
Thần chỉ tuổi thọ thành lập ở trên Sinh Tử thần tàng, U Thiên Tôn là Sinh Tử thần tàng người khai sáng, nhưng là Thần Ma thực lực quá cao, đem bọn hắn thọ nguyên tước đoạt, hoàn toàn không đủ để tước đoạt tính mạng của bọn hắn, Nguyên Thần của bọn hắn chỉ cần trở về nhục thân, liền có thể sống lại.  
  
U Thiên Tôn muốn làm, chính là dựa vào chính mình hơn trăm triệu phân thân, chém g·iết Nguyên Thần của những Thiên Đình Thần Ma này!  
  
Hắn một người, chính là hơn trăm triệu Thần Ma đại quân!  
  
Ngay tại hắn đem Thiên Đình trăm vạn Thần Ma kéo vào U Đô một khắc này, trong lúc bất chợt lại có hai lộ đại quân g·iết vào U Đô, rõ ràng là trong Thiên Đình thập vệ Tả Hữu Long Võ!  
  
Hai lộ đại quân này lấy chính mình thân thể mạnh mẽ tiến vào U Đô, chuyên môn là săn g·iết U Thiên Tôn mà đến, Long Võ nhị vệ thực lực cực mạnh, kết thành trận thế là hai tòa U Đô Hoán Ma Trận.  
  
U Đô Hoán Ma Trận cũng là Thiên Sư Mạnh Vân Quy thiết kế, nhưng mà cũng không phải là bắt chước Hư Thiên Tôn, mà là bắt chước Thổ Bá!  
  
Trận pháp thôi động, Long Võ nhị vệ 100. 000 Thần Ma Nguyên Thần tập hợp một chỗ, hóa thành hai tôn Thổ Bá hình thái Nguyên Thần, đem vô số U Thiên Tôn phân thân trực tiếp quét nát!  
  
U Thiên Tôn phân thân quá nhiều, mỗi cái phân thân thực lực không cao, b·ị đ·ánh trở tay không kịp, hủy đi trăm vạn phân thân.  
  
Long Võ nhị vệ làm dữ, lại lần nữa thôi động trận pháp, đột nhiên một quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại nhị vệ trung ương, rõ ràng là Duyên Khang tốn hao vô số trọng bảo chế tạo thành Lục Đạo Thiên Luân.  
  
Lục Đạo Thiên Luân đem Long Võ nhị vệ cùng U Thiên Tôn ngăn cách, Tần Phượng Thanh đứng tại Lục Đạo Thiên Luân trước, thiên luân uy năng thôi động, Long Võ nhị vệ từng tôn Ngọc Kinh, Lăng Tiêu cảnh giới Thần Ma thân bất do kỷ, nhao nhao nhục thân Nguyên Thần phát sinh biến hóa.  
  
Nguyên bản Long Võ nhị vệ phần lớn là trong Bán Thần Long tộc cùng Hổ tộc, bởi vậy được xưng Long Võ, mà Lục Đạo Thiên Luân xoay tròn, để bọn hắn thậm chí ngay cả chủng tộc cũng cải biến!  
  
Chẳng những nhục thân chủng tộc bị cải biến, cho dù là Nguyên Thần của bọn hắn cũng phát sinh dị biến, biến thành chủng tộc khác Nguyên Thần.  
  
Long Võ nhị vệ trong lúc nhất thời đại loạn, trận thế tán loạn, bất quá trong nhị vệ có Đế Tọa cảnh giới tồn tại, cũng không bị ảnh hưởng, lập tức tế lên trận đồ, dù là trận thế tán loạn, nhưng chỉ cần Long Võ nhị vệ còn tại trong trận đồ, liền có thể duy trì trận pháp không phá.  
  
Chỉ cần trận pháp vẫn còn, liền vẫn như cũ có thể cùng Tần Phượng Thanh chống lại!  
  
Liền tại bọn hắn thôi động trận đồ trong nháy mắt, đột nhiên Tần Phượng Thanh ba tấm gương mặt trở nên không gì sánh được âm trầm: "Các ngươi, không xứng biến thành to con!"  
  
Xùy ——  
  
Mi tâm mắt dọc của hắn mở ra, đó là U Đô chi nhãn, ánh mắt rảo qua chỗ, trong hai tòa trận pháp tạo thành Thổ Bá hình thái Thần Ma Nguyên Thần lập tức hóa thành tro bụi!  
  
Ba cái đầu, ba viên mắt dọc, những nơi đi qua, hai tòa đại trận bị sinh sinh cắt ra!  
  
Tần Phượng Thanh thôi động Lục Đạo Thiên Luân, thiên luân gào thét chuyển động, sắp tán loạn Long Võ nhị vệ tướng sĩ Nguyên Thần cuốn lên, hướng trong thiên luân rơi đi.  
  
Hắn sáu tay mở ra, lấy tay chụp vào hai tấm trận đồ to lớn kia.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên U Đô kịch liệt rung chuyển, một đạo Thiên Hà mạnh mẽ đâm tới, rơi vào trong U Đô liền hóa thành Minh Hà, trên Minh Hà từng chiếc giống như lục địa hạm đội khổng lồ xuất hiện, vô số thần thông bay lên, lít nha lít nhít, hướng U Thiên Tôn cùng Tần Phượng Thanh đồng thời công tới!  
  
Đó là Thiên Hà Thủy Sư lâu thuyền!  
  
  
  
Thiên Hà Thủy Sư chính là Tam sư một trong, cứ việc đã từng bị tiều phu Văn Thiên Các suất lĩnh Vô Ưu Hương đại quân đánh bại, nhưng chủ lực vẫn còn tồn tại.  
  
Giờ phút này Thiên Hà nhập U Đô, chính là nhìn thấy Long Võ nhị vệ nguy cấp, bởi vậy đến đây trợ giúp.  
  
Chiến trường liền tại cùng Thiên Đình đại doanh trùng điệp U Đô trong không gian, bởi vậy Thiên Hà Thủy Sư không cần đi đường, trực tiếp liền có thể giáng lâm đến nơi đây.  
  
U Đô không thể tầm thường so sánh, tiến vào U Đô đằng sau, Thiên Hà Thủy Sư tướng sĩ trên thân huyết nhục lập tức lột đi, hóa thành từng chồng bạch cốt.  
  
Tu vi của bọn hắn so ra kém Long Võ nhị vệ, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, Thủy Sư tham chiến, cho trận chiến này tăng thêm rất nhiều biến số.  
  
Mắt thấy Thiên Hà tràn vào U Đô bộ phận càng ngày càng dài, trên mặt sông Thiên Hà Thủy Sư lâu thuyền cũng càng ngày càng nhiều, đột nhiên, Thiên Hà nước sông bỗng nhiên ngừng, tiếp lấy phi tốc lùi về Dương gian, giống như là có cự nhân kéo động sông lớn, đem con sông lớn này sinh sinh kéo trở về!  
  
U Thiên Tôn cùng Tần Phượng Thanh tình thế nguy hiểm lập tức giải quyết, riêng phần mình thống hạ sát thủ.  
  
Mà ở ngoài Thiên Đình đại doanh, một đạo khác Thiên Hà đột nhiên xuất hiện, cùng Thiên Hà tương liên, đó là Thiên Hà thiếu thốn bộ phận, đã từng bị Lăng Thiên Tôn hóa thành vật chất không đổi phong ấn tại Thượng Hoàng Thiên Đình trong di chỉ.  
  
Lúc này, đoạn Thiên Hà kia tái hiện, cùng Thiên Hà liền cùng một chỗ, Huyền Vũ Nhị Đế biến thành Huyền Quy cùng Đằng Xà ra sức kéo lấy, ngạnh sinh sinh sẽ tiến vào U Đô Thiên Hà Thủy Sư lôi ra U Đô!  
  
Hai vị Cổ Thần này Đại Đế tu vi kinh người, chính là Thiên Tôn cấp tồn tại, lúc này lại đang trong thánh địa, Cổ Thần lực lượng bị thôi phát đến cực hạn!  
  
Bọn hắn không chỉ là đem Thiên Hà cùng Thiên Hà Thủy Sư lôi ra U Đô đồng dạng cũng là đem Thiên Hà Thủy Sư lôi ra Thiên Đình đại doanh!  
  
Thiên Hà đè sập liên miên liên miên tường thành, xuất hiện từng cái lỗ hổng, Thủy Sư hạm đội cũng bị lôi ra đại doanh, Huyền Đế cười ha ha nói: "Bắc Cực Thiên các huynh đệ, chuẩn bị nghênh chiến! Vẫn Lạc Đế, ngươi chuẩn bị xong chưa?"  
  
Ngụy Tùy Phong hừ lạnh một tiếng, suất lĩnh Vũ Lâm quân tướng sĩ tiến ra đón.  
  
Cùng một thời gian, Tư bà bà suất lĩnh mặt đất đại quân đuổi tới Thiên Đình đại doanh bên ngoài, phía trước là như nước thủy triều tuôn hướng Vô Ưu Hương tuôn hướng Thế Giới Thụ Thiên Đình các lộ đại quân.  
  
"Tứ Cực bộ! Tế!"  
  
Tư bà bà ra lệnh một tiếng, Giang Vân Gian lập tức suất lĩnh dưới trướng tướng sĩ dẫn đầu xông ra, riêng phần mình đem Cổ Thần Tứ Đế Thần Binh tế lên, Ngũ Lôi Hồ mở ra, lập tức ngũ đại Vân Lôi di không, đem bầu trời che chắn đến sạch sẽ, vô số lôi đình từ không trung đánh rớt, phía dưới Thiên Đình Thần Ma người ngã ngựa đổ!  
  
Bạch Hổ Thần Binh, Chu Tước Chiến Xa, Thanh Long Đao cũng bị Giang Vân Gian bọn người thôi động, riêng phần mình bộc phát ra Tứ Đế thần thông, tuôn hướng các quân!  
  
Cùng lúc đó, trên trời trong phi xa trận liệt, thôn trưởng sắc mặt nghiêm nghị, tế kiếm, sau lưng trên từng chiếc phi xa, Kiếm Lâu bị đẩy ra, vô số Kiếm Hoàn bay ra, ở trên đường rơi xuống không ngừng phân giải.  
  
Kiếm Hoàn phân giải trên đường, rơi vào Giang Vân Gian q·uân đ·ội bố trí xuống ngũ đại Vân Lôi trong tầng mây, lôi đình răng rắc răng rắc đánh rớt, chiếu sáng trong tầng mây từng thanh Thần Kiếm.  
  
Thôn trưởng bóp lấy kiếm quyết, trầm giọng nói: "Thứ Kiếm Thức!"  
  
Phía sau hắn trên phi xa, từng cái Duyên Khang tinh tu kiếm pháp kiếm đạo thần chỉ nhao nhao tay kết kiếm quyết, thôi động Thứ Kiếm Thức, trong tầng mây từng thanh phi kiếm như là mưa to, từ trên trời giáng xuống, hướng phía dưới đâm tới!  
  
Duyên Khang Kiếm Đạo cao thủ đông đảo, mà lại thôn trưởng truyền thụ kiếm pháp, coi trọng chính là cơ sở kiếm thức, như thế nào mới có thể bộc phát ra cơ sở nhất kiếm chiêu uy lực uy năng.  
  
Bởi vậy Duyên Khang tu kiếm cao thủ vô luận là có hay không đạt đến Kiếm Đạo, đều tại trên cơ sở kiếm thuật có hơn người tạo nghệ!  
  
Một đợt này mưa kiếm rơi xuống, không biết bao nhiêu Thiên Đình Thần Ma bị trên bầu trời kiếm đâm xuống sinh sinh xuyên qua thân thể, phá thể mà ra!  
  
  
  
"Vân Kiếm Thức!"  
  
Thôn trưởng kiếm quyết biến đổi, sau lưng Duyên Khang kiếm pháp cao thủ Kiếm Đạo cao thủ cũng đi theo hắn biến hóa kiếm quyết, hóa thành Vân Kiếm Thức, từ trên bầu trời rơi xuống vô số Thần Kiếm lập tức lấy riêng phần mình rơi xuống đất chỗ làm trung tâm, vân chuyển một tuần!  
  
Những phi kiếm này thường thường là cắm trên mặt đất, Vân Kiếm Thức vận chuyển thời điểm, nhưng tầm mắt mặt núi trong nháy mắt liền thêm ra không biết bao nhiêu cái chân!  
  
Những kiếm quang này, chuyên chặt Thần Ma hai chân!  
  
"Thiêu Kiếm Thức!"  
  
Thôn trưởng kiếm quyết hướng lên vẩy một cái, sau lưng Duyên Khang cao thủ cũng đi theo hướng lên vẩy một cái, những phi kiếm kia chặt đứt Thần Ma hai chân đằng sau, lập tức mũi kiếm hướng lên, chuôi kiếm hướng phía dưới, mũi kiếm hướng lên vẩy đi!  
  
Một kiếm này không phải liêu âm, chính là mở ngực mổ bụng!  
  
"Nhiễu Kiếm Thức!"  
  
"Toản Kiếm Thức!"  
  
"Kiếm thức 18!"  
  
. . .  
  
Từng chiêu cơ sở kiếm thức thi triển ra, phía dưới tiếng kêu than dậy khắp trời đất, không c·hết Thiên Đình Thần Ma tại trong lôi quang cùng trong mưa kiếm tiếng buồn bã thét dài, vô cùng thê thảm!  
  
"Thu kiếm!"  
  
Thôn trưởng kiếm quyết vừa thu lại, chắp hai tay sau lưng, sau lưng Duyên Khang cao thủ đi theo hắn thu kiếm quyết, chắp hai tay sau lưng, nhưng gặp vô số kiếm quang từ đuôi đến đầu bay lên, ở giữa không trung không ngừng v·a c·hạm, hóa thành từng mai từng mai Kiếm Hoàn, trở lại trong Kiếm Lâu ở phi xa  
  
Tư bà bà nhìn thấy kiếm quang dâng lên, quát tháo một tiếng, bộ đội trên đất liền lập tức thôi động Thái Cổ cự thú gào thét lao nhanh, hướng về phía trước mau chóng bay đi.  
  
"Tế đạo luân!"  
  
Tư bà bà cao giọng quát, trong tay Vạn Pháp Đạo Luân bay ra, phía sau của nàng, Duyên Khang bộ đội trên đất liền Thần Ma nhao nhao đem riêng phần mình đạo luân thôi động, đi theo Tư bà bà Thần Binh bay tới đằng trước.  
  
Oanh!  
  
Tư bà bà Vạn Pháp Đạo Luân bay vào trận địa địch, ầm vang rơi xuống đất, Nguyên Từ thần lực đột nhiên bộc phát, đại địa run rẩy dữ dội, tựa như từng khỏa tinh cầu đè xuống, ép tới phía dưới Thiên Đình Thần Ma trong miệng phun máu.  
  
Tiếp theo, càng nhiều Vạn Pháp Đạo Luân bay tới, không ngừng rơi xuống, Thiên Đình đại doanh phía trước, đại địa kịch liệt rơi xuống, rất nhanh bị ép ra một mảnh rãnh sâu hoắm!  
  
Nhưng vào lúc này, Dao Trì Dao Đài xuất hiện, nằm ngang ở phía trước, trên Dao Đài đứng đầy Thiên Đình tướng sĩ, lẳng lặng chờ đợi.  
  
Tư bà bà cắn răng, suất lĩnh Duyên Khang q·uân đ·ội cưỡi cự thú xông lên phía trước, cùng một thời gian đồ tể bọn người tốc độ đột nhiên tăng tốc, cưỡi Phượng tộc Phượng Hoàng từ không trung đánh tới!  
  
"Nhất định phải phá vỡ bọn hắn, mới có thể cứu viện binh Vô Ưu Hương!" Đồ tể quát.  
  
Trong Thiên Đình đại doanh, các lộ quân hầu nhao nhao xuất động, Đế Hậu nương nương khẽ nhíu mày, đưa tay chính là từng tòa Quy Khư Đại Uyên, gào thét bay ra Thiên Đình đại doanh, đón Duyên Khang các lộ q·uân đ·ội bay đi!  
  
  
  
Đế Hậu thân hình biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại một đạo Quy Khư trên không, thống hạ sát thủ!  
  
Ngay tại nàng một chiêu thần thông liền nuốt hết một chiếc Duyên Khang lâu thuyền đại hạm lúc, thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt nàng, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền cùng nhau đi tới.  
  
Đế Hậu nương nương khóe mắt nhảy lên.  
  
Đột nhiên, Thiên Đình đại doanh hậu phương truyền đến b·ạo đ·ộng, tiếng kèn vang lên, vô số Thái Cổ cự thú lao nhanh, thẳng đến Thiên Đình đại doanh hậu phương lớn mà tới.  
  
Long Kỳ Lân cùng Tây Đế Bạch Hổ, cuối cùng đã tới!  
  
Hai vị Thái Cực Cổ Thần liếc nhau, lập tức thẳng đến hậu phương, đi nghênh chiến Tây Đế cùng Long Kỳ Lân, ngăn trở Thú tộc đại quân.  
  
Hai người vừa mới xông ra đại doanh, đột nhiên chỉ thấy phía trước béo ị Thái Thủy nâng quai hàm trên một chỗ tảng đá, một cái khác cầm Thanh Minh Kính, nhìn gương tự lo, mặt ủ mày chau.  
  
"Hai vị đạo hữu, các ngươi hay là đầu hàng đi." Thái Thủy thở dài.  
  
"Đạo bất đồng bất tương vi mưu!" Thái Âm Thiên Tôn cùng Thái Dương Thiên Tôn cùng nhau g·iết tới tiến đến!  
  
"Loạn thần tặc tử, hết thảy muốn c·hết."  
  
Hạo Thiên Đế ánh mắt chớp động, giơ bàn tay lên, giật giật ngón trỏ ngón giữa, Thái Sơ hiểu ý, hướng Thế Giới Thụ đi đến, Hạo Thiên Đế cũng bước chân, cùng sau lưng Thái Sơ.  
  
Thái Sơ cẩn thận không gì sánh được, ánh mắt quét về phía trong chém g·iết Thần Ma bóng dáng, ý đồ tìm ra bóng dáng không thích hợp kia, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy một thanh niên tại trong đám người hỗn chiến thân thể khom xuống, từ dưới đất nhặt lên một cánh tay, trên cánh tay kia nắm một ngụm tàn phá Thần Đao.  
  
Thanh niên kia gỡ xuống đao, khe khẽ rung lên đao quang, bốn phía huyết nhục văng tung tóe.  
  
Hắn đi tại trong huyết nhục bay tứ tung, chân đạp huyết thủy, hướng Thái Sơ đi tới.  
  
"Thương Quân, ngươi không giấu ở trong bóng dáng rồi?" Thái Sơ cười khẩy nói.  
  
"Không cần."  
  
Thương Quân nâng đao tiến lên, đạm mạc nói: "Trận này sát kiếp, vô số Thần Ma sát khí đã đầy đủ ta thi triển ra mạnh nhất sát chiêu!"  
  
Thái Sơ thân hình gào thét mà lên, rơi vào trên Đại La Thiên của mình, quát: "Ngươi qua đây, nhất quyết thư hùng!"  
  
Thương Quân vọt lên, xuất hiện tại trên Nhất Khí Đại La Thiên của hắn.  
  
Hạo Thiên Đế cất bước tiến lên, đi hướng Thế Giới Thụ, Thái Tố chi đạo biến hóa, hóa thành một ngụm Thái Dịch Thần Phủ.  
  
Hạo Thiên Đế run run trên người cơ bắp, ánh mắt gắt gao khóa chặt cây Thế Giới Thụ kia.  
  
Đúng lúc này, Táng Đạo Thần Quan đột nhiên phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, chia năm xẻ bảy, lộ ra ngồi tại trong quan tài Tần Mục!  
  
Tần Mục trên thân cơ bắp nhảy lên, cắm ở toàn thân hắn các nơi Lục Đạo Thần Đinh từng cây chấn động không ngừng: "Lão sư, ta Thần Tàng lĩnh vực không thể cho các ngươi mượn, sống sót."  
  
Văn Thiên Các bọn người còn trên Thế Giới Thụ chém g·iết, nghênh chiến các phương địch đến, thanh âm khàn giọng nói: "Cứ việc đi!"  
  
Tần Mục đứng dậy, nhục thân cơ bắp nhảy lên gấp hơn, đột nhiên hưu hưu hưu tiếng xé gió truyền đến, từng cây Lục Đạo Thần Đinh từ trong cơ thể hắn bay ra!  
  
—— —— Chương ngày hôm qua. hôm qua Qidian bị lỗi k hiện chương