Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Sách và văn học
Chương 1731: Huyền Đô đại thắng  
  
Đồ tể cùng Thần Đao doanh tại vừa mới xông vào Thiên Đình đại doanh, đối diện chính là không ngừng vọt tới Thiên Lũy thành đại quân, ngăn cản bọn hắn đường đi.  
  
Thiên Lũy thành đại quân lấy trận pháp lấy xưng, danh xưng Thiên Đình tường đồng vách sắt, trấn thủ Thiên Lũy thành thống soái chính là Thượng Đài Tinh Đấu Chính Thần, Giải Kim An, dưới trướng càng là không thiếu có Đế Tọa cảnh giới cao thủ!  
  
Thiên Lũy thành phụ trách thủ thành, bởi vì Duyên Khang thế công quá cương mãnh liệt, bị Tư bà bà suất lĩnh đại quân ép vỡ tường thành, nhưng đồ tể suất lĩnh Thần Đao doanh xông vào trong thành, đứng mũi chịu sào liền lọt vào Thiên Lũy thành vòng vây.  
  
"Thanh Sử Chiếu Đan Tâm!"  
  
Đồ tể quát lớn, đao ý cùng Lạc Vô Song, Triết Hoa Lê cùng Bá Sơn tương liên, Đao Đạo Đạo cảnh lập tức dung hội quán thông, hóa thành một thể, bất quá loại trận pháp Đao cảnh hợp nhất này, cần người thi triển trải qua Trảm Thần Đài ma luyện đằng sau, mới có thể đem lẫn nhau đao ý đao đạo hòa làm một thể, tăng lên Đạo cảnh tu vi.  
  
Lúc trước trong Huyền Đô chi chiến, là do Tần Mục, đồ tể, Lạc Vô Song, Triết Hoa Lê cùng Điền Thục năm vị Đao Đạo Ngũ Tổ đến liên thủ thi triển, đem Đao Đạo Đạo cảnh tăng lên tới 31 trọng thiên trình độ, miễn cưỡng đạt tới Thiên Tôn cấp độ.  
  
Mà bây giờ Đao Đạo Ngũ Tổ thiếu khuyết Tần Mục cùng Điền Thục hai người, mặc dù Bá Sơn đao pháp tu vi cũng là không yếu, nhưng là so với Tần Mục cùng Điền Thục vẫn là phải kém rất nhiều.  
  
Cũng may Huyền Đô chi chiến sau khi kết thúc mấy chục năm, đồ tể, Triết Hoa Lê cùng Lạc Vô Song Đao Đạo tiến cảnh thần tốc, đền bù Bá Sơn không đủ.  
  
Bốn người bước chân thác động, Đao Đạo 30 trọng thiên bộc phát, thế như chẻ tre, g·iết vào Thiên Lũy thành đại quân, thẳng đến Giải Kim An mà đi.  
  
Giải Kim An không sợ chút nào, thẳng đến bốn người mà đến, thân thể lắc một cái hóa thành Giải Trĩ, bốn người này ngoại trừ Lạc Vô Song bên ngoài, đều là hạng người vô danh, nhưng mà song phương thân hình giao thoa, Giải Kim An đầu lâu rơi xuống đất, Nguyên Thần lập tức xuất khiếu, ý đồ đào thoát, nhưng là một đạo đao mang hiện lên, Nguyên Thần của hắn cũng b·ị c·hém g·iết!  
  
Bốn người đem hết khả năng, suất lĩnh Thần Đao doanh hướng tiều phu đám người chiến trường phóng đi, Thần Đao doanh thế như chẻ tre, nhưng mà phía trước Thiên Lũy thành tướng sĩ thực sự quá nhiều, để bọn hắn tiến lên gian nan.  
  
Tư bà bà cưỡi cự thú suất lĩnh đại quân vọt tới, tại trái phải hai bên bảo vệ, trợ giúp bọn hắn ngăn cản hai cánh vọt tới Thiên Đình binh mã.  
  
Tư bà bà sau lưng, một gốc Nguyên Mộc từ từ bay lên, Công Tôn Yến cất bước đi tới, Nguyên Mộc càng xanh um tươi tốt, Công Tôn Yến đưa tay, Nguyên Từ thần lực oanh minh, đem bốn phía vọt tới Thiên Đình các quân các bộ tướng sĩ ép tới nhao nhao nằm xuống, không thể động đậy.  
  
Công Tôn Yến đưa tay ở giữa quét sạch bầu trời, đem bầu trời thanh lý ra một mảng lớn không gian.  
  
"Tế Nguyên Thần!"  
  
Những tướng sĩ bị đè sấp trên mặt đất kia quát lớn, Nguyên Thần nhao nhao bay ra, hướng Công Tôn Yến đánh tới, đối với Nguyên Thần, địa từ nguyên lực liền không làm gì được.  
  
Đột nhiên, trên bầu trời long ngâm chấn động, Duyên Phong Đế đứng tại trên lâu thuyền, thôi động huyền công, từng tòa Tổ Long Thiên Cung trôi nổi, vạn long bay múa, hướng những Thiên Đình tướng sĩ kia Nguyên Thần đánh tới.  
  
Lập tức không trung vô số Linh Hồn Hắc Sa gào thét, từng cái Nguyên Thần không ngừng b·ị đ·ánh nát, hóa thành cát đen cuồn cuộn.  
  
Nhưng vào lúc này, Tả Hữu Thần Uy đại quân g·iết tới, phóng tới Duyên Phong Đế, đi theo lâu thuyền hậu phương trên dưới một trăm tòa Duyên Khang thần thành pháo quang đại tác, một trận pháo quang oanh ra, ngăn trở Tả Hữu Thần Uy đại quân.  
  
Nguyệt Thiên Tôn ngồi ở trên thành lầu, cúi đầu đánh đàn, tiếng đàn vang lên, trong lúc bất chợt Thần Uy nhị vệ 100. 000 tướng sĩ từng cái trời đất quay cuồng, phi tốc biến mất, rõ ràng là bị nàng lấy không gian chi thuật không biết lưu đày tới nơi nào đi!  
  
  
  
Thần Uy nhị vệ lập tức kết trận, hóa thành Hỏa Thánh Phá Ma Trận, trong hai tòa trận pháp, hai tôn Hỏa Thiên Tôn hư ảnh từ từ bay lên, sau đầu đạo hỏa trùng điệp như vòng, rõ ràng là Thần Uy nhị vệ vận dụng tự thân pháp lực, tái diễn Hỏa Thiên Tôn đạo pháp thần thông!  
  
Hỏa Thánh Phá Ma Trận này cũng là do Thiên Sư Mạnh Vân Quy thiết kế, bị Thần Uy nhị vệ nắm giữ, chuyên phá Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không!  
  
Nguyệt Thiên Tôn nhướng mày, thân hình từ thần thành trên cổng thành bay lên, sau một khắc liền lấn người tiến vào Thần Uy nhị vệ trong đại trận, cùng lúc đó, Thiên Âm nương nương đưa tay, đem đồng hồ cát ném ra, đồng hồ cát bay vào trong hai tòa đại trận, đột nhiên nổ tung, cuồn cuộn Linh Hồn Hắc Sa tuôn ra, hắc ám tràn ngập.  
  
Hai tòa đại trận đạo hỏa cũng vô pháp đem Linh Hồn Hắc Sa đốt dung, lập tức hai tòa đại trận lâm vào trong bóng tối, Công Tôn Yến thân hình bay lên, hóa thành Nguyên Mộc vùi đầu vào trong hai tòa đại trận hắc ám.  
  
Đại trận khởi động, Nguyên Mộc lập tức cháy hừng hực, nhưng cuối cùng đem hai tòa Hỏa Thánh Phá Ma Trận ngăn cản một lát.  
  
Ngay tại trong chốc lát này, trong hắc ám chỉ nghe tiếng đàn truyền đến, sau một khắc hai tòa đại trận phân liệt, phân thành mấy trăm khối.  
  
Tiếng đàn càng ngày càng nhanh, Nguyệt Thiên Tôn kích thích dây đàn, bỗng nhiên thôi động pháp lực, đột nhiên không gian xoay tròn, mấy vạn Thần Uy nhị vệ tướng sĩ theo tiếng đàn thân hình bị kéo dài, đập dẹp, đột nhiên một khe hở không gian xuất hiện, lộ ra không gian hỗn loạn.  
  
Nguyệt Thiên Tôn phất tay áo khảy đàn, tiếng đàn đại tác, mấy vạn tướng sĩ kia gào thét mà đi, bị lưu đày tới không gian hỗn loạn chỗ sâu!  
  
Nhưng mà mấy vạn Thần Uy nhị vệ kia thực lực quả thực cường đại, một cái Thần Uy vệ không đủ để cùng Nguyệt Thiên Tôn chống lại, nhưng khống chế trận đồ lãnh tụ lại là trong Thiên Đình đỉnh tiêm Đế Tọa cảnh giới tồn tại, thôi động trận đồ, đem từng cái Thần Uy vệ đặt vào trong trận đồ, trận đồ lại lần nữa khởi động, vậy mà vặn vẹo tầng tầng không gian, muốn từ Nguyệt Thiên Tôn trong thần thông chạy trốn ra ngoài!  
  
Nguyệt Thiên Tôn mười ngón tung bay, như là mọc vô số cánh tay đồng dạng, chỉ ảnh như huyễn, đem hết khả năng cùng Hỏa Thánh Phá Ma Trận chống lại, đem những Thần Võ nhị vệ kia từng chút từng chút đánh vào không gian hỗn loạn chỗ sâu.  
  
Nhưng mà Thần Uy nhị vệ pháp lực thực sự quá mạnh, cho dù nàng dùng hết có khả năng, cũng vô pháp đem đối phương hoàn toàn lưu vong.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một tiếng đạo hiệu truyền đến, cực kỳ to rõ du dương: "Đạo Kiếm Phá Thiên Cương!"  
  
Kiếm quang phá không mà đến, thuận Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn mà đi, xông vào không gian hỗn loạn, một cái lão đạo nhân đi tới, đi theo phía sau Duyên Khang Đạo Môn mấy vạn đạo sĩ, trong tay Đạo Kiếm tề phát, cùng tiếng đàn cùng một chỗ đâm vào không gian hỗn loạn!  
  
Trong không gian hỗn loạn, huyết quang chợt hiện, từng cái thân hình huyết nhục nổ tung.  
  
Nguyệt Thiên Tôn thần thông lập tức thông suốt, nhất cử đem Thần Võ nhị vệ lưu đày tới không gian hỗn loạn chỗ sâu nhất.  
  
"Đạo sĩ vào thành!" Lão đạo nhân kia thu kiếm, suất lĩnh lấy mấy vạn đạo nhân g·iết vào Thiên Đình đại doanh.  
  
Nguyệt Thiên Tôn đem Thiên Đình thập vệ nhị vệ lưu vong, tu vi tiêu hao rất lớn, vội vàng thôi động còn thừa pháp lực, dập tắt Công Tôn Yến trên người đạo hỏa, chỉ gặp cô nương này đã bị thiêu đến cháy đen như than, hơi thở mong manh.  
  
Nguyệt Thiên Tôn phất tay, đem Công Tôn Yến đưa về Duyên Khang thần thành, trong thần thành, Dược sư lập tức tiến lên, vì Công Tôn Yến trị liệu.  
  
Nguyệt Thiên Tôn pháp lực còn thừa không có mấy, nàng bị liên tục gọt ba cái cảnh giới, cứ việc Đạo cảnh cao thâm, đã tu luyện tới Đạo cảnh 35 trọng thiên, nhưng pháp lực nhưng lại xa xa theo không kịp.  
  
"Mở!"  
  
Nàng cắn chặt răng, kích thích dây đàn, đem còn thừa tất cả pháp lực một phát thôi động, chỉ nghe răng rắc răng rắc vài tiếng tiếng vang, Thiên Đình liên miên mấy chục vạn dặm đại doanh đột nhiên chia ra thành bảy tám phần, riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau lướt tới!  
  
  
  
Nguyệt Thiên Tôn thổ huyết, mười ngón máu me đầm đìa, cổ cầm dây đàn cùng nhau đoạn đi, nàng cũng từ trên bầu trời rơi xuống.  
  
Thiên Âm nương nương vội vàng tiếp được nàng, đang muốn đưa nàng đưa về hậu phương thần thành, Nguyệt Thiên Tôn lắc đầu nói: "Ta nghỉ ngơi một lát là được, không cần để ý tới ta, mau chóng vào thành!"  
  
Thiên Âm nương nương đưa nàng đặt ở đầu vai, cất bước hướng trong thành đi đến, Thiên Âm giới thần thông thôi động, từng cái Thiên Đình Thần Ma còn chưa đi vào bên cạnh nàng liền nhao nhao Nguyên Thần nổ tung, Linh Hồn Hắc Sa từ trong tai mắt mũi miệng cuồn cuộn phun ra, doạ người không gì sánh được.  
  
Các lộ đại quân ra sức phóng tới Thiên Đình đại doanh, huyết chiến không ngớt, mà trên Thiên Hà còn có chấn động kịch liệt truyền đến, Huyền Vũ Nhị Đế khi thì hiện ra chân thân, khi thì một phân thành hai, hóa thành Huyền Đế Vũ Đế, suất lĩnh Bắc Cực Thiên tướng sĩ chém g·iết.  
  
Ngụy Tùy Phong bày trận, Đại Thiên Đình thôi động, cuồn cuộn cắt vào Thiên Hà Thủy Sư, đánh đâu thắng đó.  
  
Thiên Hà, đã sớm bị nhuộm thành một đầu màu đỏ như máu sông lớn.  
  
Mà ở trong U Đô, đột nhiên Tần Phượng Thanh giậm chân bình bịch, hắc ám U Đô ma khí một tiếng ầm vang phá vỡ U Đô cùng Dương gian giới hạn, to lớn Thừa Thiên Chi Môn xuất hiện ở trong Thiên Đình đại doanh!  
  
Thừa Thiên Chi Môn môn hộ mở ra, vô số tại trong Vô Ưu Hương một trận chiến, Lam Phong thung lũng một trận chiến chiến tử Thần Ma cưỡi ngựa giấy gào thét lao ra cửa hộ, g·iết vào Thiên Đình đại doanh!  
  
"Chúng ta Huyền Đô đại quân ở đâu?"  
  
Trong Thiên Đình đại doanh, có tướng sĩ tuyệt vọng kêu lên: "Huyền Đô đại quân chuyên khắc U Đô Quỷ Thần, ánh nắng vừa chiếu, liền để bọn hắn hồn phi phách tán! Huyền Đô Thái Dương Thủ Nguyệt Lượng Thủ đâu? Làm sao còn không tiến đến trợ giúp?"  
  
Không ai có thể trả lời hắn.  
  
Theo lý mà nói, Duyên Khang liền xem như chiếm cứ U Đô địa lợi ưu thế lớn lao này, cũng không có khả năng lật bàn, chỉ cần Huyền Đô đại quân vừa đến, liền có thể đem U Đô Quỷ Thần áp chế đến sít sao.  
  
Mà Tổ Thần Vương khẳng định sẽ suất lĩnh Huyền Đô đại quân đến giúp, chỉ là hiện tại, Huyền Đô đại quân lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, để cho người ta quả thực nóng lòng.  
  
Ai cũng chưa từng chú ý tới, trên bầu trời quần tinh hỗn loạn, chạy tán loạn khắp nơi, tinh tượng đại biến.  
  
Đây rõ ràng là trong Huyền Đô cũng không yên ổn dấu hiệu, chỉ là ai cũng không kịp tiến về Huyền Đô đi thăm dò xem rốt cục chuyện gì xảy ra.  
  
"Thân ta lập, tức là U Đô!"  
  
Trong Thiên Đình đại doanh, đột nhiên thanh âm trong nặng nề lại dẫn một chút non nớt vang lên, Thiên Đình đại doanh lập tức lâm vào hắc ám, trong hắc ám, hai đạo ánh lửa dâng lên, như là to lớn nham tương trường hà càng lên càng cao.  
  
Tần Phượng Thanh máu me khắp người, hiển nhiên huyết chiến Long Võ nhị vệ lúc chịu cực nặng thương, nhưng mà hắn lại thôi động còn sót lại pháp lực, xoay tròn Lục Đạo Thiên Luân, thiên luân uy lực những nơi đi qua, rất nhiều Thiên Đình Thần Ma nhao nhao hóa thành chủng tộc khác, trong lúc nhất thời hoàn toàn đại loạn.  
  
Lục Đạo Thiên Luân xoay tròn thời điểm, từng chiếc thuyền giấy từ trong U Đô bay ra, g·iết vào Thiên Đình đại doanh.  
  
  
  
Long Võ nhị vệ tướng sĩ mặc dù t·hương v·ong hơn phân nửa, vẫn theo sát phía sau, không ngừng chém g·iết.  
  
Đột nhiên, bầu trời một mảnh sáng rõ, quần tinh phi tốc di động, khoảng cách Duyên Khang càng ngày càng gần, từng khỏa tinh thần cũng biến thành càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng tỏ, rốt cục, từng khỏa tinh thần đánh vỡ Nguyên giới hàng rào thế giới, hóa thành từng vòng mặt trời xuất hiện tại Nguyên giới trên bầu trời!  
  
Tần Phượng Thanh biến thành U Đô như tuyết trắng gặp được kiêu dương, phi tốc tiêu mất.  
  
Trong Thiên Đình trận doanh một mảnh reo hò: "Huyền Đô đại quân đến rồi!"  
  
Trên bầu trời, thần dương cùng minh nguyệt phun trào, bố trí xuống trận thế, từng đạo hừng hực tia sáng bắn xuống, cắt về phía Thiên Đình đại doanh!  
  
Cùng lúc đó, một chi mấy chục vạn Thần Ma đại quân từ trên trời giáng xuống, xa xa chỉ gặp trận kỳ tung bay, dâng thư một cái chữ "Giang".  
  
"Duyên Khang quốc sư Giang Bạch Khuê, bình định Huyền Đô, đến đây trợ giúp!"  
  
Trên bầu trời tiếng sấm nhấp nhô, đó là Giang Bạch Khuê dưới trướng đại quân trăm miệng một lời hò hét: "Huyền Đô đổi chủ! Rơi vào Duyên Khang!"  
  
Tiếng hoan hô rung trời, đó là Duyên Khang ngay tại trong huyết chiến tướng sĩ tiếng hoan hô!  
  
Trong tiếng hoan hô, Thiên Đình các bộ đại quân sĩ khí lập tức tan rã, tuyệt vọng khí tức bốn phía tràn ngập!  
  
"Bệ hạ, rút quân đi!"  
  
Đế Hậu nương nương tóc tai rối bời, khóe miệng chảy máu, thoát khỏi Hư Thiên Tôn cùng Lam Ngự Điền, xông vào Thiên Đình đại doanh, nghiêm nghị nói: "Lại không rút quân, liền rốt cuộc không còn kịp rồi!"  
  
Hạo Thiên Đế áo choàng phát ra, huyết chiến Tần Mục, hắn đã g·iết đỏ cả mắt, chỉ cảm thấy chính mình chỉ cần một kích cuối cùng, liền có thể để Tần Mục ngã xuống, nhưng Tần Mục c·hết sống không ngã!  
  
"Bệ hạ đi mau!"  
  
Lui lại Thiên Đình đại quân như là dòng lũ đồng dạng vọt tới, đem Hạo Thiên Đế cùng Tần Mục bao phủ, một cái lão thần khóc lớn nói: "Nếu ngươi không đi liền đi không nổi! Tất cả tướng sĩ đều sẽ c·hết ở chỗ này!"  
  
Trong loạn quân, Hạo Thiên Đế cắn chặt răng, còn tại điên cuồng hướng Tần Mục công tới, nghiêm nghị nói: "Chỉ cần một lát, một lát liền có thể để thương thế hắn bộc phát, không có bất kỳ cái gì lực lượng! Trẫm còn có thể lật bàn!"  
  
Oanh!  
  
Hắn cùng Tần Mục thần thông v·a c·hạm, trước nay chưa có kịch liệt, Hạo Thiên Đế trong miệng phun máu, ngã xuống bay ra, nhập vào trong loạn quân.  
  
Lập tức liền có thượng phụ, thiếu phụ, hữu thượng vệ, hữu thiếu vệ các loại đại thần phi thân đoạt tới, dựng lên bị trọng thương Hạo Thiên Đế xông vào trong quân phi tốc rời đi.  
  
Hạo Thiên Đế trong miệng oa oa thổ huyết, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào càng ngày càng xa Tần Mục, tựa hồ muốn nhìn lấy Tần Mục đổ xuống.  
  
Nhưng mà Tần Mục từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó, bất động bất diêu.  
  
"Mục Thiên Tôn, Mục lão cẩu, ngươi ngã xuống a!" Hạo Thiên Đế lại là một ngụm máu tươi phun ra, trong thanh âm mang theo tuyệt vọng, như là thụ thương lão lang phát ra thét dài.  
  
Chờ đến tầm mắt của hắn rời đi Tần Mục thân thể, bị loạn quân che chắn, Tần Mục rốt cục ngã xuống, thương thế hoàn toàn bộc phát.  
  
Nhưng mà, Hạo Thiên Đế không nhìn thấy một màn này.