Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Toán học
Chương 1743: Kẻ tự tiện đi vào, chết  
  
Tần Mục đi vào Kiếm Đạo tùng lâm, thân hình vậy mà từ trong từng thanh kiếm gãy xuyên qua, giống như là không có hình thể đồng dạng, thản nhiên nói: "Trở về. Trở lại trong Di La cung, ta cho ngươi một con đường sống."  
  
Thái Thủy tính chất biến hóa, ở trên người hắn thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.  
  
Người trong kính cười ha ha, đột nhiên trong Kiếm Đạo tùng lâm tất cả Thần Kiếm trên mặt kính hết thảy hiện ra hắn buông thả không bị trói buộc thân ảnh, cười nói: "Thất công tử, ta đã tới, liền sẽ không trở về. Đây là ta duy nhất sinh cơ, vô luận như thế nào cũng không thể bỏ qua. Ngươi vẫn chưa thành đạo, còn không phải Thất công tử, chưa hẳn chính là đối thủ của ta."  
  
Tần Mục đưa tay, đột nhiên toàn bộ Kiếm Đạo tùng lâm tất cả Thần Kiếm hết thảy bể nát!  
  
Thần Kiếm mảnh vỡ hàng trăm triệu, nhưng mà mỗi một khối như gương mặt ngoài đều hiện lên ra Sở Ca điện chủ thân ảnh, vô số cái Sở Ca điện chủ trăm miệng một lời: "Thất công tử, ngươi chưa thành đạo, không biết ta đạo pháp thần thông là bực nào rộng rãi. Truyền thừa của ta cực kỳ cổ lão, sớm tại kỷ thứ 11 ta cũng đã thành đạo, khi đó là Ngục Hoàng thời kỳ, nhưng mà cho dù là vô địch như Ngục Hoàng, cũng c·hết ở trong Phá Diệt Kiếp, ta lại sống sót. Trên đạo thụ của ta treo năm mai đạo quả, một đóa đạo hoa, ta mặc dù không phải Di La cung công tử, nhưng thân bản sự này hẳn là so công tử cũng kém không xa."  
  
Tần Mục nhìn trên mặt đất vô số mặt kính, cười nói: "Xem ra ngươi là đào mệnh thành đạo, nếu như ta vị cố nhân kia còn sống, nhìn thấy ngươi nhất định vui vẻ đến rất, đem ngươi trở thành hắn đạo hữu."  
  
Trong vô số mặt kính, Sở Ca điện chủ thân ảnh biến mất, chỉ để lại một thân ảnh cuối cùng, từ một mặt kính đi vào một mặt kính khác nói: "Thất công tử nói đùa. Bản lãnh của ta cũng không phải là dùng để chạy trối c·hết, mà là ngươi xem không hiểu bản lãnh của ta. Ngươi dù sao chưa thành đạo. Đương nhiên, tương lai công tử thành đạo đằng sau, cho dù là lão sư cũng khen ngợi có thừa, khi đó ta liền xa xa không địch lại."  
  
Thân ảnh của hắn đột nhiên một phân thành hai, xuất hiện tại trong hai mặt kính, riêng phần mình có khác biệt động tác, cười nói: "Đã như vậy, công tử sao không trở lại quá khứ, tại quá khứ trở thành Thất công tử? Kỷ thứ 17 này ưu phiền quá nhiều, q·uấy n·hiễu được công tử thông minh tài trí, trở lại quá khứ, hết thảy đều cùng công tử không quan hệ, công tử cũng liền có thể an tâm thành đạo."  
  
Tần Mục cười ha ha một tiếng, đột nhiên thân hình biến mất, xuất hiện trong một mặt kính, cùng Sở Ca điện chủ chính diện tương đối, cười nói: "Ta sẽ trở lại quá khứ, trở thành Di La cung Thất công tử. Bất quá trước đó, ta cần trước bãi bình Di La cung."  
  
Sở Ca điện chủ sắc mặt biến hóa, đột nhiên thân hình lóe lên, từ trong mặt kính này đi ra, biến mất không thấy gì nữa.  
  
Hắn đi vào trong một mặt kính khác, chỉ gặp trong mặt kính kia vậy mà cũng có một cái Tần Mục đang đợi hắn.  
  
"Ta vẫn cho là, ta là tại kỷ thứ 17 thành đạo."  
  
Tần Mục hướng hắn nói ra: "Bất quá ta tại trước đây không lâu phát hiện, lão sư nói đến không sai, ta không có kinh lịch từng tràng phá diệt đại kiếp, thành đạo tất nhiên sẽ không viên mãn. Ta muốn thành đạo, nhất định phải trở lại quá khứ, kinh nghiệm bản thân Hỗn Độn phá diệt đại kiếp."  
  
Sở Ca điện chủ thân hình liên tục chớp động, từ trong vô số mặt kính thoáng một cái đã qua, mà để hắn kinh ngạc chính là, trong mỗi một mặt kính đều có một cái Tần Mục dù bận vẫn ung dung đứng ở nơi đó chờ đợi hắn đến.  
  
"Bởi vậy ta làm ra một cái quyết định, đó chính là thừa dịp ta hiện tại còn không phải Di La cung Thất công tử, phá tan Di La cung!"  
  
Sở Ca điện chủ cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đột nhiên hóa thân vô số, đồng thời xuất hiện tại trong tất cả mặt kính, nhưng mà để hắn kinh ngạc chính là, trong tất cả mặt kính đều có một cái Tần Mục!  
  
"Phá tan Di La cung?"  
  
Sở Ca điện chủ ổn định tâm thần, cười ha ha: "Thất công tử, ngươi là Di La cung công tử, lại muốn phá tan Di La cung? Ngươi xứng đáng lão sư sao?"  
  
"Ta hiện tại còn không phải Di La cung công tử, phá tan Di La cung, với ta mà nói không có bất kỳ cái gì đạo đức gánh vác."  
  
Tần Mục thần thái nghiêm túc nói: "Từ trên tâm lý công kích đạo tâm của ta, với ta mà nói không có bất kỳ tác dụng gì. Mà lại, lão sư sáng lập Di La cung, cũng không muốn nhìn thấy Di La cung bây giờ biến thành dạng này. Ta thay hắn phá hủy Di La cung, trong lòng của hắn cũng nhất định rất là vui vẻ . Chờ ta phá hủy Di La cung, trở lại quá khứ đằng sau, lão sư thu ta làm đệ tử, nhất định đối với ta đủ kiểu chiếu cố."  
  
Sở Ca điện chủ khóe mắt nhảy lên, đúng như là Tần Mục nói, Di La cung chủ nhân hoàn toàn chính xác đối với vị này Thất công tử rất là chiếu cố, thậm chí có thể nói có chút cưng chiều!  
  
Tần Mục tại quá khứ từng cái kỷ vũ trụ hành động, hắn thấy đã không chỉ là cho Di La cung mất thể diện, thậm chí nhưng nói là tội ác cùng cực, cho dù là mặt khác công tử, đối với Tần Mục cũng có rất lớn lời oán giận cùng oán niệm.  
  
  
  
Trong Di La cung những người khác, đối với Tần Mục cũng là tiếng oán than dậy đất, oán khí huyên náo!  
  
Liền xem như dạng này, Di La cung chủ nhân đối với Tần Mục hay là quá phận tín nhiệm, chưa bao giờ có một câu trách cứ, mà là tùy ý hắn làm xằng làm bậy!  
  
"Chẳng lẽ hắn nói đúng? Ta Di La cung thật bị hắn hoàn toàn phá hủy. . . Hỏng bét! Ta bị hắn công tâm!"  
  
Sở Ca điện chủ chợt tỉnh ngộ, hắn công tâm Tần Mục không thành, ngược lại bị Tần Mục công tâm, tu luyện tới hắn một bước này, trên đạo tâm rất nhỏ dao động, đã đủ để bị đối thủ bắt lấy!  
  
Ngay tại hắn đạo tâm dao động trong nháy mắt, trong tất cả mặt kính Tần Mục đồng thời xuất thủ!  
  
Trong tất cả mặt kính, vô số cái Sở Ca điện chủ trăm miệng một lời, cười ha ha: "Thất công tử, dao động đạo tâm của ta căn bản vô dụng! Công pháp đại đạo của ta huyền bí không gì sánh được, ngươi nếu là cùng ta chân thân động thủ, ta còn cần ước lượng một hai, nhưng là tại trong mặt kính cùng ta động thủ, công tử thua không nghi ngờ!"  
  
Trong vô số mặt kính, vô số cái Sở Ca điện chủ thần thông bộc phát, trong mỗi một mặt kính Sở Ca điện chủ, thi triển thần thông vậy mà không giống nhau, không có một cái nào lặp lại!  
  
Đây là tuyệt kỹ của hắn!  
  
Hắn có thể hóa thân vô số, vô số cái chính mình đồng thời có được khác biệt bản sự cùng tư duy, có thể đồng thời đối kháng vô số địch nhân!  
  
Muốn làm đến bước này, không chỉ cần phải có thực lực cường đại, vô cùng cường đại đạo tâm, đồng thời còn phải có cường đại Nguyên Thần, cùng không gì sánh được hùng hồn đại đạo kiến giải.  
  
Không chỉ có như vậy, thần thức cũng cần cường hoành đến tột đỉnh trình độ, khả năng tính toán cũng muốn đạt đến đỉnh phong!  
  
Hắn sở dĩ có thể tại Tổ Đình Ngọc Kinh thành trở thành một điện chi chủ, độc nhất vô nhị, cũng là bởi vì hắn làm được đây hết thảy!  
  
Hắn có thể hóa thân vô tận, vô số cái chính mình riêng phần mình thôi động khác biệt công pháp, nắm giữ khác biệt đại đạo thần thông, cùng vô số địch nhân đồng thời động thủ, đồng thời không hề loạn lên chút nào!  
  
Hắn tin tưởng, cho dù là trong tương lai vũ trụ kỷ thứ 17, cũng không có người có thể làm đến hắn một bước này!  
  
"U Thiên Tôn bản sự?"  
  
Tần Mục thanh âm kinh ngạc truyền đến: "Xem ra ngươi chẳng những cùng ta vị cố nhân kia chạy trối c·hết bản sự rất giống, cùng U Thiên Tôn bản sự cũng có chút cùng loại. Nhưng là, ta không cần cùng ngươi cùng một chỗ nhảy múa, bị ngươi nắm đi?"  
  
Trong vô số mặt kính, Sở Ca điện chủ thi triển thần thông đạo pháp thiên biến vạn hóa, không có bất kỳ cái gì lặp lại, nhưng là vô số cái Tần Mục thi triển chỉ có một chiêu!  
  
Nguyên khí của hắn hóa thành Thái Dịch nguyên khí, chỉ thi triển Thái Dịch truyền lại một chiêu phủ pháp, phá giải Thái Thượng điện 6.400 loại đại đạo phủ pháp!  
  
Thái Dịch truyền thụ cho hắn một chiêu này phủ pháp lúc, không cách nào nói cho một chiêu này danh tự, bởi vậy Tần Mục cho một chiêu này lên một danh tự dễ dàng nhất nhớ.  
  
Thái Dịch Phạt Thụ!  
  
Hắn giống như là vũ trụ kỷ thứ 17 mới bắt đầu, hóa thành vô song cự nhân nhấc lên lưỡi búa chém đứt Thế Giới Thụ Thái Dịch, vô luận Sở Ca điện chủ như thế nào biến hóa thần thông, đều làm như không thấy, một búa chém g·iết đi qua!  
  
Phủ quang rơi xuống, trong tất cả mặt kính huyết quang chợt hiện, vô số Sở Ca điện chủ đồng thời bị Tần Mục chém g·iết!  
  
  
  
  
  
Tần Mục tán đi Thần Phủ, đi ra mặt kính, ra mặt kính lúc, trong mặt kính tất cả Tần Mục cũng đều hóa thành một người.  
  
Soạt.  
  
Mặt kính toàn bộ phá toái, hóa thành bột mịn.  
  
Những mặt kính này là Vô Ưu Hương Thần Kiếm mảnh vỡ, mặc dù mỗi một chiếc kiếm gãy đều rất là bất phàm, nhưng chỗ nào có thể chịu được thần thông của hắn?  
  
Trong bột mịn, Sở Ca điện chủ nằm rạp trên mặt đất, thân eo một phân thành hai, bị hắn một búa chặn ngang chặt đứt.  
  
Trong cơ thể hắn đại đạo cũng bị Tần Mục chặn ngang chặt đứt!  
  
"Ngươi cũng là sư thừa từ Di La cung, ngươi đạo pháp thần thông mặc dù kỳ lạ, nhưng là khó thoát Di La cung đạo pháp thần thông dàn khung."  
  
Tần Mục đứng trước mặt của hắn, hướng phía sau hắn nhìn lại, sắc mặt bình tĩnh nói: "Mà ta trước khi tới nơi này, đã thấy qua đại công tử. Đại công tử Thái Thượng điện, cũng bị ta một búa chặt. Chặt qua hắn Thái Thượng điện đằng sau, ta nhìn ngươi đạo pháp thần thông, liền thấy rõ, rõ ràng rõ ràng."  
  
Sở Ca điện chủ sau lưng, một gốc đạo thụ từ từ bay lên, cây đạo thụ này kỳ lạ, mỗi một cái lá cây đều như là một mặt gương sáng, giống như là vô số cái mặt kính treo ở trên cây, chiết xạ ra màu sắc khác nhau quang mang.  
  
Sở Ca điện chủ hai tay khẽ chống, nửa người trên bay lên, rơi vào trên cây.  
  
Nửa người dưới của hắn thì cất bước như bay, chạy đến dưới gốc cây đứng vững.  
  
Sở Ca điện chủ sắc mặt ngưng trọng, nửa người trên của hắn cùng nửa người dưới miệng v·ết t·hương, lưu lại Tần Mục một búa này tạo thành đạo thương, đạo thương đang không ngừng phá hư cơ năng nhục thể của hắn, làm cho v·ết t·hương của hắn không cách nào khép lại, càng không cách nào sinh trưởng cùng một chỗ, khôi phục như lúc ban đầu.  
  
"Năm đó Thái Dịch một búa này là dùng tới chém đoạn Thế Giới Thụ, về sau hắn bị đại công tử Thái Thượng bắt, trấn áp tại trong quan tài, liền đem một búa này cải tiến, dùng để phá đại công tử công pháp."  
  
Tần Mục cất bước đi hướng tiến đến, trong tay Thái Dịch chi đạo lại hóa thành Thái Dịch Thần Phủ nói: "Nếu như Thái Dịch thoát khốn, lại lần nữa gặp được đại công tử Thái Thượng, chỉ sợ cũng phải bị hắn một búa chặt."  
  
Sở Ca điện chủ hồn nhiên không thấy lúc trước tùy tiện cùng thoải mái, phi tốc thôi động đạo quả, ý đồ phá giải miệng v·ết t·hương đạo thương.  
  
"Thiên hạ đạo thụ, đều là bắt chước Thế Giới Thụ mà sinh. Coi như ngươi có được lại nhiều đạo quả, đối mặt ta một búa này, cũng là đồng dạng hạ tràng, rìu rơi, cây đoạn, bỏ mình, đạo tiêu."  
  
Tần Mục đi vào Sở Ca điện chủ đạo thụ trước, ngửa đầu nhìn xem hắn nói: "Lúc trước, ngươi trốn ở trong mặt kính không có thi triển toàn lực, hiện tại ngươi có đạo thụ, nhưng ngươi đạo thụ cũng không hoàn toàn giáng lâm, đạo quả chỉ hai viên, lại bởi vì khinh thường bản thân bị trọng thương. Ngươi bây giờ đã không phải là đối thủ của ta."  
  
Tần Mục ánh mắt rơi vào phía sau hắn trên hai viên đạo quả, chậm rãi nói: "Ngươi trở lại Di La cung về sau, giúp ta chuyển lời."  
  
Nói chữ vừa dứt, Tần Mục ngang nhiên xuất thủ!  
  
Sở Ca điện chủ nửa người dưới hai chân cùng bay, liên hoàn hướng Tần Mục đá vào, cùng lúc đó, phía sau hắn đạo thụ đạo uy đại phóng, ngàn vạn cành bay múa, thi triển khác biệt thần thông từ bốn phương tám hướng hướng Tần Mục công tới!  
  
Hắn mỗi một kích đều hoàn mỹ đến cực hạn!  
  
  
  
Hắn trên đạo thụ lá cây như gương, mỗi một cái mặt kính đồng loạt dựng thẳng lên, gương sáng chiết xạ Sở Ca điện chủ thân ảnh.  
  
Sở Ca điện chủ hai viên đạo quả phiêu phù ở đầu não hai bên, quay chung quanh hắn điên cuồng chuyển động, đạo văn đạo liên đạo cảnh đồng thời bộc phát, hai tòa 36 trọng thiên Đạo cảnh trùng điệp!  
  
Mà những đạo văn đạo liên cùng đạo cảnh kia trải qua vô số lá cây như mặt kính chiết xạ, lập tức hóa thành vô số loại đại thần thông, đón Tần Mục công tới!  
  
Như Tần Mục nói, thời kỳ đỉnh phong Sở Ca điện chủ tuyệt đối là vô cùng cường đại tồn tại, nếu như hắn năm mai đạo quả cùng một viên đạo hoa đều tại, chỉ bằng vào đạo thụ lá cây như mặt kính một kích, đều có thể trọng thương bất luận cái gì kẻ thành đạo!  
  
Tần Mục thân hình đột nhiên trở nên không gì sánh được cao lớn, dưới chân xê dịch, lòng bàn chân hiện ra một tòa lớn lao tế đàn!  
  
Hắn dùng sức vung rìu, đón hết thảy thần thông chém tới!  
  
Phủ quang rơi xuống, còn sót lại thần thông xuyên qua Thần Phủ, cơ hồ là đồng thời oanh ở trên thân Tần Mục!  
  
Cùng một thời gian, Thái Dịch Thần Phủ từ Sở Ca điện chủ cái trán cắt qua, lưỡi búa xẹt qua hai viên đạo quả, cắt qua phía sau hắn đạo thụ!  
  
Bành bành!  
  
Sở Ca điện chủ hai chân liên hoàn đá vào ngực Tần Mục, đem Tần Mục bị đá liên tiếp lui về phía sau mấy bước.  
  
"Thất công tử, ngươi để cho ta mang lời gì trở về?" Sở Ca điện chủ nửa người trên súc trên tàng cây, không nhúc nhích, sắc mặt điềm nhiên nói.  
  
Tần Mục khóe miệng chảy máu, tán đi đại phủ, thản nhiên nói: "Ngươi đã mang theo lời của."  
  
Sở Ca điện chủ nhẹ gật đầu, thân hình cùng đạo thụ cùng một chỗ chậm rãi biến mất.  
  
Kỷ thứ 16 phá diệt đại kiếp, Tổ Đình Ngọc Kinh thành phiêu phù ở phá diệt đại kiếp trên không, đột nhiên Sở Ca điện chủ đạo thụ hiển hiện, gây nên nhiều tiếng hô kinh ngạc.  
  
Di La cung rất nhiều kẻ thành đạo vội vàng đến đây, Sở Ca điện chủ cùng Hoan Hỉ điện chủ cùng Trường Phong điện chủ lần này tiến về vũ trụ kỷ thứ 17, đã đem muốn hoàn toàn tiến vào kỷ thứ 17, không nghĩ tới vậy mà lại trở về, không thể không gây nên bọn hắn chấn động.  
  
"Tam công tử, Tứ công tử!"  
  
Sở Ca điện chủ sắc mặt vô cùng lo lắng, không có bất kỳ biểu lộ gì, nửa người trên súc tại trên tán cây, trầm giọng nói: "Thất công tử để cho ta trở về cho Di La cung chuyển lời."  
  
Tam công tử Lăng Tiêu khẽ nhíu mày: "Lời gì?"  
  
Phốc ——  
  
Sở Ca điện chủ sọ não vỡ ra, lên não xác bay lên, hai viên đạo quả răng rắc răng rắc vỡ ra, đại đạo đứt gãy!  
  
Dưới người hắn đạo thụ tán cây hô một tiếng bay ra về phía sau, hoa cái bay ra Di La cung, rơi vào trong phá diệt đại kiếp.  
  
Sở Ca điện chủ t·hi t·hể lay động, ngã xuống.  
  
Đây chính là Tần Mục muốn hắn trở về mang.  
  
Người tự ý nhập kỷ thứ 17, c·hết!  
  
—— —— cầu nguyệt phiếu, nghĩ linh tinh, cầu nguyệt phiếu! !