Khám phá thêm
Sách
Sách và văn học
Trái cây & rau
Chương 1754: Kiếm mở Sinh Tử Lộ  
  
Tần Mục trong tay bảo quang lưu động, Thái Dịch Thần Phủ chậm rãi hoá hình, lần này hắn cảm giác đến hung hiểm, trước nay chưa có hung hiểm!  
  
Thậm chí so đối mặt Di La cung Tam công tử, Tứ công tử lần kia càng thêm hung hiểm!  
  
Vô Nhai lão nhân thực lực, sâu không lường được!  
  
Hắn còn liên lụy đến trong ân oán giữa Di La cung cùng Thiên Đô thành, có thể nói là trong đó cực kỳ trọng yếu một vòng!  
  
Tần Mục tại chung cực hư không trong nơi vứt rác, đã từng gặp Thiên Đô khai thiên chi địa, ở nơi đó hắn nhìn thấy trong phá diệt đại kiếp của kỷ thứ sáu, Thiên Đô Chi Chủ suất lĩnh Thiên Đô thành rất nhiều kẻ thành đạo mở Hỗn Độn Hồng Mông, diễn hóa Vũ Trụ Hồng Hoang, lúc ấy Di La cung cũng không can thiệp, mà là yên lặng nhìn xem đây hết thảy.  
  
Nhưng mà về sau, Di La cung chủ nhân liền tập sát Thiên Đô Chi Chủ, đồng thời nói: "Ngươi làm như vậy là không đúng."  
  
Nghe Vô Nhai lão nhân ý tứ, Di La cung chủ nhân tập sát Thiên Đô Chi Chủ, nội tình cũng không có đơn giản như vậy.  
  
Từ đó về sau, Thiên Đô thành cùng Di La cung ở giữa tranh đấu liền kéo dài không dứt, một mực tiếp tục đến bây giờ còn không có yên tĩnh.  
  
Tần Mục cúi đầu, nhìn xem trong tay bảo quang, giống như cười mà không phải cười nói: "Di La cung chủ nhân là tất cả người tu luyện lão sư, từ kỷ thứ nhất đến kỷ thứ 17, hết thảy đạo pháp thần thông khởi nguyên, có thể nói đều cùng hắn có liên hệ lớn lao. Hắn làm sao lại nghe ngươi, đi tập sát Thiên Đô?"  
  
Vô Nhai lão nhân hướng hắn đi tới, Tần Mục lông tóc dựng đứng.  
  
Hắn đưa lưng về phía Vô Nhai lão nhân, Vô Nhai lão nhân hướng hắn lúc đi tới, hắn cảm giác đến giống như là đại thụ chống lên Tổ Đình bầu trời kia hướng hắn đè xuống, toàn bộ vũ trụ càn khôn tựa hồ cũng biến thành Thế Giới Thụ đấu đá mà đến áp lực, khiến cho hắn vội vàng muốn thoát khỏi loại cảm giác áp bách này.  
  
Mà muốn thoát khỏi cảm giác áp bách, liền nhất định phải đi về phía trước, nhưng phía trước chính là Thế Giới Thụ bên ngoài đại phá diệt cảnh tượng!  
  
Bước vào trong đó, liền sẽ tiến vào tiền sử!  
  
Hắn đã từng ngộ nhập trong đó một lần, vì vậy mà để Thái Tố sớm xuất thế, cùng Thái Tố Thần Nữ kết xuống ân oán.  
  
Hiện tại Tần Mục, tiến vào tiền sử phá diệt đại kiếp nhưng cũng không có nguy hiểm gì, phá diệt đại kiếp đã không g·iết được hắn, nhưng là sau khi tiến vào, hắn muốn trở về, vậy liền khó khăn!  
  
Hắn ngộ nhập tiền sử một lần kia, là cùng Thái Tố liên thủ tiếp lấy Thế Giới Thụ sợi rễ lén qua trở về, mà lần này, Vô Nhai lão nhân sẽ không cho hắn cơ hội này.  
  
Hắn nhắm mắt lại, trong tay bảo quang chậm rãi ảm đạm, ngược lại hóa thành Thiên Đô Khai Thiên Thiên thức mở đầu, lúc nào cũng có thể rút kiếm mà lên!  
  
Thiên Đô Khai Thiên Thiên, là mở Hỗn Độn Hồng Mông một kiếm, cũng là Tần Mục chỗ tìm hiểu ra tầng sâu nhất Đạo cảnh.  
  
  
  
Hồng Mông Nhất Chỉ, nút thắt dây đỏ, Thái Dịch Phạt Thụ, đều là hắn học được đạo pháp thần thông, không cách nào xếp vào Đạo cảnh.  
  
Mà Thiên Đô Khai Thiên Thiên, thì là hắn nhìn thấy Thiên Đô vô số cường giả khai thiên tích địa lúc, chỗ tìm hiểu ra Đạo cảnh thần thông!  
  
Hắn đối với Thiên Đô Khai Thiên Thiên lĩnh ngộ so thần thông khác càng sâu.  
  
Hắn một kiếm này vận sức chờ phát động, nhưng là mục tiêu cũng không phải là Vô Nhai lão nhân, mà là Thế Giới Thụ bên ngoài phá diệt đại kiếp.  
  
Chỉ có một cái biện pháp có thể không rơi vào trong kiếp, đó chính là tại hắn bị bức phải rời đi Thế Giới Thụ phạm vi bao phủ, bước vào trong phá diệt đại kiếp trước trong nháy mắt, trực tiếp sẽ phá diệt đại kiếp từ đó đường bổ ra!  
  
Không cần đem hoàn chỉnh phá diệt đại kiếp bổ ra, chỉ cần bổ ra một con đường, c·ướp đường mà ra là được!  
  
Chỉ cần không rơi vào trong kiếp, vậy liền sẽ không trở lại quá khứ!  
  
Đây là hắn có khả năng nghĩ ra, ứng đối thế cục trước mắt tốt nhất sách lược!  
  
Nhưng là hành động này, để hậu tâm hắn hoàn toàn bại lộ cho Vô Nhai lão nhân, coi như thân pháp của hắn hoàn mỹ đến đâu, lại không trễ có thể kích, lấy Vô Nhai lão nhân thực lực, trọng thương hắn không có nửa điểm khó khăn.  
  
Nhưng mà, Tần Mục không thể không làm như thế.  
  
"Lão sư của ngươi tại sao lại nghe ta, không thể không tập sát Thiên Đô?"  
  
Vô Nhai lão nhân đi lại rất chậm, thản nhiên nói: "Hắn tâm hoài thiên hạ đông đảo chúng sinh, là cái người khó có thể tưởng tượng lòng nhiệt tình, cũng là khó có thể tưởng tượng đơn thuần. Chỉ có lòng nhiệt tình như vậy, đạo tâm như vậy thuần túy, mới có thể có thành tựu cao như thế. Ta cũng không phải là mê hoặc hắn, cũng không có làm vui lòng, ta chỉ là giúp hắn xác nhận hắn một cái phán đoán."  
  
Tần Mục áp lực càng ngày càng nặng, thanh âm cũng biến thành có chút khàn khàn nói: "Lão sư có cái gì phán đoán?"  
  
Vô Nhai lão nhân trong miệng Di La cung chủ nhân, để hắn nhớ tới Lam Ngự Điền, cũng giống như nhau đạo tâm thuần túy, lòng nhiệt tình, thiện lương.  
  
Đại khái, Di La cung chủ nhân cùng Lam Ngự Điền đều là cùng một loại người, bởi vậy mới có thể để cho nhiều như thế thiên tài đối với hắn trung thành tuyệt đối.  
  
"Thiên Đô khai thiên tích địa, diễn hóa vũ trụ mới, kỷ thứ bảy vũ trụ Tiên Thiên chi đạo, nhưng thật ra là do Thiên Đô thành kẻ thành đạo đến xác định. Thiên Đô thành những kẻ thành đạo kia, bọn hắn đại đạo, biến thành kỷ thứ bảy vũ trụ Tiên Thiên chi đạo."  
  
Vô Nhai lão nhân tiếp tục đi tới, hồi tưởng chuyện cũ nói: "Cái này hạn chế đạo pháp thần thông phát triển, hơn nữa còn đưa tới vấn đề khác. Thiên Đô kẻ thành đạo biến thành Cổ Thần, tại kỷ thứ bảy trên Tiên Thiên chi đạo, rất khó xuất hiện so với bọn hắn càng mạnh lĩnh ngộ càng sâu tồn tại. Đây chính là một cái vô hình gông xiềng. Trừ cái đó ra, chính là Thiên Đô nắm giữ kỷ thứ bảy vũ trụ lớn nhất quyền lực, bắt đầu quyết đoán cải biến vũ trụ này quy tắc. Thiên Đô thành, đem kỷ thứ bảy trở thành thí nghiệm tràng, thí nghiệm bọn hắn lý niệm."  
  
  
  
  
  
Chỉ cần tiến thêm một bước về phía trước, hắn liền không thể không bộc phát ra Thiên Đô Khai Thiên Thiên, tiến vào trong phá diệt đại kiếp, nếm thử bổ ra một con đường!  
  
Mà cử động lần này phải chăng có thể thành công, hay là không thể biết được!  
  
Đột nhiên, Vô Nhai lão nhân dừng bước, để hắn khó chịu đến cực điểm.  
  
"Ngươi nói rất đúng. Thiên Đô thành kẻ thành đạo làm ra rất nhiều tiên phong, nhưng thất bại chiếm đa số, bọn hắn lấy kỷ thứ bảy là thí nghiệm tràng, tạo thành rất nhiều náo động lớn, sinh linh đồ thán, cùng Di La cung lý niệm xuất hiện xung đột."  
  
Vô Nhai lão nhân duy trì loại áp bách cực lớn này, nhưng lại lại không có đem áp lực tăng lên tới khiến cho Tần Mục không thể không làm ra không màng sống c·hết một kích trình độ, không nhanh không chậm nói: "Lý niệm xung đột, so không phải là thiện ác càng khủng bố hơn. Không phải là thiện ác, có đúng có lỗi, sai, sửa lại là được. Nhưng là lý niệm xung đột khác biệt. Lý niệm xung đột lẫn nhau, là muốn phân sinh tử. Ta chỉ là nói cho Di La cung chủ nhân, Thiên Đô là một đám kẻ khinh đạo, bọn hắn lý niệm sai, không cách nào uốn nắn."  
  
Tần Mục khóe mắt nhảy lên, muốn mở to mắt, nhưng thủy chung không có mở ra, mà là tiếp tục súc tích lực lượng.  
  
Hắn mở ra ba cái thần nhãn thời điểm, chính là hắn tích súc hồi lâu lực lượng bộc phát thời điểm, nhưng mà Vô Nhai lão nhân căn bản không cho hắn cơ hội này.  
  
"Ta vẫn là ôm lấy tư tâm."  
  
Vô Nhai lão nhân cười nói: "Thiên Đô đám người kia quá hồ nháo, mỗi người đều là vô pháp vô thiên chi đồ, ý nghĩ lại nhiều, bọn hắn chơi đùa kỷ thứ bảy chướng khí mù mịt, thậm chí nghiên cứu bí mật của ta, bắt đầu đi không tu đạo thụ con đường."  
  
Hắn thở dài nói: "Bọn hắn còn thậm chí muốn khống chế Thế Giới Thụ, khống chế ta, cái này làm ta rất không vui. Di La cung Đạo cảnh thành đạo lộ, tu luyện đạo thụ, bắt chước ta, cũng là thành tựu ta. Mà ta cũng che chở lấy những kẻ thành đạo, để bọn hắn có thể vượt qua Phá Diệt Kiếp còn sống sót, đây không phải rất tốt sao? Vì sao muốn cải biến?"  
  
Hắn lắc đầu: "Thiên Đô đành phải đi c·hết."  
  
Tần Mục cười, cánh tay phải cơ bắp hở ra, trở nên so thời kì bình thường thô to mấy lần: "Đạo huynh, ngươi tư tâm so với ai khác đều nặng. Di La cung Tam công tử cho kỷ thứ 17 người tu luyện lưu lại Ngọc Kinh bẫy rập, Lăng Tiêu bẫy rập, mà ngươi thì cho bọn hắn lưu lại đạo thụ bẫy rập. Bực này bản sự khiến cho ta khâm phục."  
  
Vô Nhai lão nhân thở dài: "Đối với các ngươi tới nói, một năm là một năm, với ta mà nói, một cái kỷ vũ trụ mới là một năm. Khi đó, ta mới vừa vặn bảy tuổi, có chút ý nghĩ của mình cũng là bình thường. Di La cung lão Thất, ngươi là đang đợi mặt trời mọc sao?"  
  
Hắn cười nói: "Chờ đến mặt trời mọc, Thế Giới Thụ bên ngoài Phá Diệt Kiếp tán đi, ngươi liền có thể thoát thân?"  
  
Tần Mục trầm mặc.  
  
"Ngươi đợi không được."  
  
Vô Nhai lão nhân thản nhiên nói: "Thế Giới Thụ quán xuyên từng cái vũ trụ, chính là trên đời này vĩnh hằng bất biến vật chất. Trong Thiên Đô có một cái kẻ khinh đạo, thần thông của nàng chính là không đổi, rất là kỳ diệu. Mà ta trời sinh chính là không đổi. Ta có thể cho Thế Giới Thụ vĩnh viễn dừng lại trong hắc ám, bên ngoài mãi mãi cũng là Phá Diệt Kiếp."  
  
Tần Mục khóe mắt nhảy lên.  
  
  
  
"Ta có thể đem ngươi đưa đến trong Phá Diệt Kiếp của tùy ý kỷ vũ trụ ."  
  
Vô Nhai lão nhân nói: "Thất công tử Hỗn Độn, ngươi ứng đạo hiệu của ngươi, quá bất hạnh. Thế Giới Thụ lúc đầu chính là dựa vào thôn phệ Hỗn Độn đến trưởng thành, mỗi lần Phá Diệt Kiếp đều là một lần trưởng thành cơ hội. Ngươi từ trong Hỗn Độn tìm hiểu ra con đường của mình, tu thành đạo lý của mình, vô luận ngươi trưởng thành đến loại trình độ nào, đều sẽ bị ta khắc chế. Hoàn mỹ khắc chế."  
  
Tần Mục kiệt lực bảo trì mỉm cười, cánh tay phải đại gân nhảy lên, tìm kiếm cơ hội xuất thủ nói: "Ta cho là chúng ta là bằng hữu."  
  
Vô Nhai lão nhân cười nói: "Chúng ta sẽ là bằng hữu. Ta không phải để cho ngươi chém đứt ta mầm non, tại ngươi trong thần tàng trồng sống được sao? Ngươi trở lại quá khứ gặp ta, giữa ngươi và ta cũng khách khí, lấy bạn lẫn nhau xưng. Ngươi còn cho ta một tấm phiếu nợ."  
  
Tần Mục thân thể kéo căng, toàn thân cao thấp mỗi một đầu cơ bắp đều đang điên cuồng nhảy lên.  
  
Vô Nhai lão nhân nhấc chân lên, bước chân nâng lên một sát na, mang cho hắn áp lực đột nhiên bạo tăng!  
  
Đông!  
  
Vô Nhai lão nhân hướng về phía trước rơi xuống bước chân, vô song áp lực kia khiến cho Tần Mục không thể không bộc phát tất cả lực lượng chống lại!  
  
"Ngươi không phải là đối thủ của ta, ta cũng không muốn thương ngươi, ngươi cũng trốn không thoát ta khống chế."  
  
Vô Nhai lão nhân mang cho hắn áp lực đạt tới cực hạn, để Tần Mục dưới chân hắc sơn bắt đầu lưu động, rã rời, từng khối to lớn hắc thạch nổi bồng bềnh giữa không trung, tại trong kịch liệt nguyên khí chấn động tan rã.  
  
"Ngươi không cách nào bổ ra một con đường! Ngươi bổ ra đệ nhất trọng Hỗn Độn, liền sẽ nhìn thấy còn có đệ nhị trọng Hỗn Độn, đệ tam trọng Hỗn Độn! Phía trước, sẽ có thập ngũ trọng Hỗn Độn chờ ngươi, sẽ để cho ngươi kiệt lực!"  
  
Tần Mục toàn thân cơ bắp tích chứa lực lượng rốt cục đạt tới cực hạn, không thể không hướng về phía trước phóng ra một bước!  
  
Hắn tại phóng ra bước này đồng thời, xoay eo, quay người, ra chiêu!  
  
Oanh!  
  
Hắn Thiên Đô Khai Thiên Thiên không có chém về phía phía sau hắn Phá Diệt Kiếp, mà là chém về phía Vô Nhai lão nhân!  
  
Một kích này là hắn tích súc thật lâu, chất chứa cơ hồ tất cả lực lượng một kích!  
  
Cùng lúc đó, phía sau lưng của hắn cùng Phá Diệt Kiếp ở giữa ngắn ngủi khoảng cách, đột nhiên không gian vỡ ra, xuất hiện một gốc Quy Khư Liên Hoa, hoa sen cắm rễ tại trong Hỗn Độn chi khí của Phá Diệt Kiếp, hấp thu Phá Diệt Kiếp lực lượng, trợ trướng hắn một kích này uy năng!  
  
Trên đời này, cũng không phải là chỉ có Thái Dịch Phạt Thụ một chiêu này có thể chặt đứt Thế Giới Thụ, thần thông của hắn cũng có thể!  
  
Một kích này, hắn tình thế bắt buộc!