Chương 1758: Di La cung chủ nhân bồi thường  
  
Thời gian nửa năm này, đối với Tần Mục tới nói quả thực là dày vò, đồng thời cũng là một lần khó được bản thân tăng lên.  
  
Vô Nhai lão nhân hiểu đạo pháp thần thông quá nhiều, Di La cung đạo pháp, Thiên Đô một bộ phận đạo pháp, hắn toàn bộ rõ như lòng bàn tay, duy nhất không hiểu, liền chỉ có bị hắn nói xấu là Thiên Đô kẻ khinh đạo đại đạo thần thông, cùng Quy Khư chi đạo.  
  
Hắn không cách nào lợi dụng đạo thụ bẫy rập, nhìn trộm những kẻ thành đạo không tu đạo thụ kia đạo pháp thần thông.  
  
Dù vậy, hắn nắm giữ tri thức cũng có thể xưng mười bảy cái kỷ vũ trụ đệ nhất nhân!  
  
Cùng loại tồn tại này giao phong, Tần Mục tự nhiên cố hết sức vạn phần, nhưng cũng may Di La cung chủ nhân khai sáng ra chuyên môn khắc chế Quy Khư chi đạo ấn nút thắt dây đỏ, Tần Mục cũng hiểu.  
  
Vô Nhai lão nhân dùng ấn nút thắt dây đỏ tới đối phó hắn, bị hắn nhiều lần hóa giải, để chiêu thần thông mạnh nhất nhằm vào Quy Khư chi đạo này hoàn toàn vô dụng!  
  
Vì đối phó hắn, Vô Nhai lão nhân cuối cùng đành phải vận dụng Thế Giới Thụ, áp dụng g·iết địch 1000 tự tổn 800 chiến pháp, cùng hắn Quy Khư chi đạo khắc chế lẫn nhau, ý đồ ma diệt Tần Mục Quy Khư Liên.  
  
Bất quá Tần Mục lưng tựa Hỗn Độn Trường Hà, Quy Khư Liên cắm rễ ở trong Hỗn Độn, không ngừng hấp thu năng lượng, cái này trở thành hắn kiên trì nổi tiền vốn.  
  
Nhưng nếu không có lưng tựa Hỗn Độn Trường Hà, lấy Tần Mục thực lực, đã sớm bị Vô Nhai lão nhân đánh bại đánh.  
  
Vô Nhai lão nhân hoàn toàn chính xác có biện pháp để Hỗn Độn Trường Hà biến mất, nhưng nếu như làm như vậy mà nói, Tần Mục liền có thể lập tức rời khỏi Thế Giới Thụ phạm vi bao phủ, Vô Nhai lão nhân liền không cách nào đem hắn ném vào quá khứ.  
  
Hai người giằng co nửa năm lâu.  
  
Tần Mục tại Vô Nhai lão nhân áp bách dưới, đối với Quy Khư chi đạo lĩnh ngộ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sâu.  
  
Hắn nguyên bản đối với Quy Khư chi đạo lĩnh ngộ liền vẻn vẹn kém Đế Hậu nương nương, mặc dù chưa từng giống Đế Hậu làm như vậy đến Quy Khư thành đạo, nhưng hắn đạt được Nhị công tử Vô Cực "Giúp đỡ" gieo xuống hạt sen, mọc ra lá sen hoa sen, Quy Khư chi đạo có khả năng thi triển ra lực lượng, ngược lại muốn thắng qua Đế Hậu nương nương một chút.  
  
Hiện tại hắn hoa sen thành đài, Đạo cảnh nhị phẩm đài sen, tại trên Quy Khư chi đạo lĩnh ngộ, cũng đã vượt qua Đế Hậu rất nhiều, có thể nói là mười bảy cái kỷ vũ trụ đến nay, gần với Nhị công tử.  
  
Kinh lịch Vô Nhai lão nhân ma luyện, hắn lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, khoảng cách Đạo cảnh tam phẩm đài sen cũng là càng ngày càng gần.  
  
Nhưng mà, tăng lên lớn nhất ngược lại không phải là Quy Khư chi đạo, mà là Tần Mục Thế Giới Thụ.  
  
Thế Giới Thụ cùng Quy Khư Liên khắc chế lẫn nhau, Vô Nhai lão nhân thôi động Thế Giới Thụ đến luyện hóa Tần Mục Quy Khư Liên, tất nhiên sẽ sử xuất Thế Giới Thụ các loại huyền diệu thần kỳ.  
  
Mà Tần Mục cũng tương tự tu luyện Thế Giới Thụ.  
  
Hắn Thế Giới Thụ, cũng là chân chính Thế Giới Thụ, cũng không phải là quan tưởng mà sinh, cũng không phải Lam Ngự Điền Hư Sinh Hoa lấy đạo pháp phân tích mà đến, mà là đến từ Vô Nhai lão nhân "Giúp đỡ" .  
  
Tần Mục đối với Thế Giới Thụ vận dụng, luôn luôn là kiến thức nửa vời, dù sao cũng là trực tiếp trồng, không có bao nhiêu lĩnh ngộ của cá nhân.  
  
  
  
Vô Nhai lão nhân ý đồ luyện hóa hắn, ngược lại tương đương với lấy thân làm mẫu, tự thân dạy dỗ, tay nắm tay dạy hắn như thế nào thôi động Thế Giới Thụ, như thế nào lĩnh ngộ trong Thế Giới Thụ tích chứa đạo pháp, tự nhiên sẽ mang cho hắn bay vọt về chất!  
  
Đây cũng là Tần Mục có thể ở trong tay Vô Nhai lão nhân kiên trì nửa năm lâu nguyên nhân một trong!  
  
Nhưng là, biện pháp ngốc nhất, lại là biện pháp hữu hiệu nhất, Vô Nhai lão nhân cưỡng ép luyện hóa Tần Mục, trước sau tốn hao thời gian nửa năm, cuối cùng đem Tần Mục Quy Khư Liên đánh cho bẻ gãy!  
  
Thành công, gần trong gang tấc!  
  
Quy Khư Liên bẻ gãy, Tần Mục b·ị t·hương nặng, từ trên hoa sen rơi xuống, Vô Nhai lão nhân cong ngón búng ra, một mảnh Thế Giới Thụ lá cây bay ra, rơi vào Tần Mục dưới chân.  
  
Miếng lá cây này phi tốc biến lớn, lá cây hoa văn mạch lạc giống như là đại lục sông núi đường sông đồng dạng, giăng khắp nơi, Tần Mục hướng về lá Thế Giới Thụ thời điểm, lá cây hoa văn mạch lạc cũng đang trở nên càng lúc càng lớn.  
  
Hắn còn chưa rơi vào trong lá cây, miếng lá cây này đã biến thành lồng lộng đại lục, chở hắn, sắp xông vào Hỗn Độn Trường Hà!  
  
Vô Nhai lão nhân sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch, sau lưng Thế Giới Thụ đột nhiên đạo quang đại phóng, sớm tại Cự Nhân Thái Dịch đặt chân Hỗn Độn Trường Hà thời điểm, hắn cũng đã có cảm ứng.  
  
Cự Nhân Thái Dịch sở dĩ bổ ra đạo thứ nhất Hỗn Độn Trường Hà đằng sau, phía trước lại xuất hiện một đạo trường hà, cũng là hắn tại cản trở.  
  
Thế gian này có thể làm cho hắn cảm giác đến nhân vật nguy hiểm không nhiều, Nhị công tử Vô Cực là một trong số đó, Thái Dịch cũng là một trong số đó!  
  
Về phần Di La cung mặt khác công tử, cùng Thiên Đô mặt khác kẻ khinh đạo, hắn căn bản không để vào mắt!  
  
Cự Nhân Thái Dịch cử động, có thể nói là không gì sánh được rêu rao, không gì sánh được trương dương, bước vào Hỗn Độn Trường Hà thời khắc, hắn Đại La Thiên bộc phát ra đạo quang cũng đã từ trên không động chiếu mà đến, bá một tiếng chiếu rọi ở trên thân Vô Nhai lão nhân.  
  
Đây cũng là khiến cho Vô Nhai lão nhân không thể không cưỡng ép đánh gãy Quy Khư Liên, trước giải quyết Tần Mục nguyên nhân.  
  
Đột nhiên, Hỗn Độn Trường Hà kịch liệt rung chuyển, Vô Nhai lão nhân đứng dưới tàng cây ngửa đầu nhìn lại, chỉ gặp Hỗn Độn Trường Hà trong lúc bất chợt vỡ ra, một đạo phủ quang bổ ra rung chuyển Hỗn Độn, phủ quang hai bên là bị một phân thành hai Hỗn Độn phá diệt đại kiếp.  
  
Phủ quang kia không gì sánh được sắc bén, vô cùng kinh khủng, thần thông này vậy mà xuyên thấu phá diệt đại kiếp, gào thét đi vào dưới Thế Giới Thụ, đón đầu của Vô Nhai lão nhân chém xuống!  
  
Trong phá diệt đại kiếp, Hỗn Độn chi khí kịch liệt phun trào, trong mơ hồ có thể nhìn thấy mênh mông Hỗn Độn chi khí hậu phương, có một tôn không gì sánh được vĩ ngạn cự nhân thân ảnh, ngay tại đạp phá trường hà hướng bên này đi tới!  
  
Trong trường hà Hỗn Độn chi khí nhào vào hắn trên thân thể như là bàn thạch, không có cho hắn tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, phá diệt đại kiếp, tựa hồ cũng không thể làm b·ị t·hương hắn mảy may.  
  
Cùng lúc đó, Thái Dịch Đại La Thiên cũng xuất hiện tại Vô Nhai lão nhân đỉnh đầu, trên đạo thụ hiện ra một viên đạo quả, trong đạo quả tích chứa đại đạo bộc phát!  
  
Hiện tại Thái Dịch, tái hiện ngày đó vượt ngang 16 kỷ Phá Diệt Kiếp, thẳng đến kỷ thứ nhất Di La cung, cùng Di La cung chủ nhân đại chiến lúc anh tư!  
  
Di La cung chủ nhân có thể đem Thái Dịch đánh bại, đem hắn đánh rớt đến trong Phá Diệt Kiếp của kỷ thứ tư, nhưng Vô Nhai lão nhân cũng không phải là Di La cung chủ nhân.  
  
  
  
  
  
Bởi vì cái gọi là biết nó như thế biết nó vì sao, chính là Vô Nhai lão nhân trạng thái.  
  
Đối mặt Thái Dịch một búa này, Vô Nhai lão nhân tóc trắng tung bay, cũng vận dụng chính mình hết thảy thực lực!  
  
Ầm ầm!  
  
Trong phá diệt đại kiếp của 16 kỷ, vô số hắc ám lại thô to sợi rễ, như là Hắc Long ở trong Phá Diệt Kiếp dời sông lấp biển, phóng tới Thái Dịch chân thân.  
  
Tràng diện kia, tựa như vạn long ở trong Hỗn Độn chảy xiết!  
  
Thế Giới Thụ, là tự nhiên vật chất không đổi, hắn sợi rễ có thể xuất hiện tại thời đại tùy ý, trong phá diệt đại kiếp tùy ý, hắn thậm chí so Di La cung còn kiên cố hơn, còn muốn không thể phá vỡ.  
  
Hắn sợi rễ phi tốc trèo lên Thái Dịch hai chân, dọc theo Thái Dịch hai chân hướng lên quấn quanh, ý đồ đem Thái Dịch kéo vào trong phá diệt đại kiếp của kỷ thứ 16.  
  
Cùng lúc đó, phía sau hắn, Thế Giới Thụ bản thể đạo quang bốc hơi, trên Thế Giới Thụ đạo quang hội tụ, ngưng kết thành từng mai từng mai đạo quả hình thái, ba vạn sáu ngàn mai đạo quả, riêng phần mình tản mát ra khác biệt quang mang!  
  
Đó cũng không phải là chân chính đạo quả, mà là 16 cái kỷ vũ trụ đến nay, tất cả tu luyện đạo thụ kẻ thành đạo đạo quả chiếu ảnh.  
  
Dù vậy, nguồn lực lượng này cũng là có thể xưng tuyệt đại!  
  
Từng mai từng mai đạo quả kia chiếu rọi xuống, trong cành lá Thế Giới Thụ giống như đại đạo phủ phục lưu chuyển, tại trong cành lá uốn lượn lưu động, để cả cây Thế Giới Thụ giống như là từ kỷ thứ nhất đến kỷ thứ 16 tất cả đại đạo tụ hợp thể!  
  
Một kích này, hắn nhất định phải ngăn lại.  
  
Chẳng những muốn ngăn lại, hắn còn muốn trọng thương Thái Dịch, thậm chí g·iết c·hết Thái Dịch!  
  
Thái Dịch mức độ nguy hiểm còn ở trên Tần Mục, Tần Mục tại vũ trụ quá khứ chỉ là một cái ưa thích bốn chỗ quấy nước đục Thất công tử, nhưng mà Thái Dịch lại là một kẻ khinh đạo mạnh mẽ!  
  
Khinh nhờn đại đạo!  
  
Thần Phủ cùng Thế Giới Thụ sắp v·a c·hạm, cùng một thời gian, Di La cung Tam công tử Tứ công tử, cùng một đám Di La cung điện chủ, kẻ thành đạo, riêng phần mình đem chính mình đạo pháp thần thông thôi phát đến cực hạn!  
  
Đây là cơ hội trời cho, có thể nhất cử giải quyết hết Di La cung hai đại đối thủ cơ hội tốt.  
  
Nếu như không lấy, thiên lý bất dung!  
  
Tổ Đình Ngọc Kinh thành, kỷ thứ nhất phá diệt đại kiếp trên không, Di La cung chở bảy tòa cung điện trôi nổi.  
  
  
  
Trong Thái Thượng điện, đại công tử Thái Thượng lúc này cũng mở mắt, ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía kỷ 17 trận chiến kia.  
  
Lúc này Thái Thượng điện không còn ngày xưa tráng lệ, mà là một tòa nhà tranh, nhà tranh môn hộ mở ra, trong lư Thái Thượng xa xa nhìn chăm chú lên một màn này, không khỏi lắc đầu, thấp giọng nói: "Lăng Tiêu, Tử Tiêu, các ngươi hay là khinh thường hai vị này a."  
  
Ánh mắt của hắn rơi vào Di La cung trên cánh cửa đóng chặt, trong cánh cửa, chính là lão sư của hắn, đạo tâm đ·ã c·hết, nhục thân đã hỏng Di La cung chủ nhân.  
  
"Lão sư đem Thiên Đô đánh rớt đến kỷ thứ tư, thâm ý sâu sắc. Thiên Đô ra đời và phát triển tại kỷ thứ tư, lão sư tại kỷ thứ bảy lúc hủy hắn, đem hắn đưa đến kỷ thứ tư, có phải là vì đền bù lỗi lầm của mình."  
  
Đại công tử Thái Thượng thấp giọng nói: "Bây giờ, ta hiểu được lão sư dụng tâm lương khổ. Mà các ngươi nhưng vẫn là chấp mê bất ngộ. . ."  
  
Hắn không hề rời đi Thái Thượng điện đi ngăn cản Tam công tử Tứ công tử, hắn lúc đầu liền không màng danh lợi, Di La cung chủ nhân đạo tâm t·ử v·ong, Nhị công tử Vô Cực bị trấn áp, nếu như hắn đến chủ trì Di La cung, Tam công tử Tứ công tử căn bản không tranh nổi hắn.  
  
Nhưng là hắn vô tâm tại đây.  
  
Lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào trên Hỗn Độn điện cách đó không xa, Hỗn Độn điện là Thất công tử Tần Mục đại đạo thành tựu, giờ phút này Hỗn Độn điện môn hộ vậy mà cũng mở ra, bên trong Hỗn Độn mênh mông.  
  
Thất công tử Tần Mục đẩy ra cửa điện, ngay tại dãn cái lưng mỏi, thật là tự tại.  
  
Hai người ánh mắt đối mặt, Thất công tử Tần Mục đối với hắn mỉm cười, gật đầu ra hiệu.  
  
Bành.  
  
Đại công tử Thái Thượng đóng lại cửa điện, không để ý tới hắn.  
  
"Ghét bỏ ta. . ."  
  
Thất công tử Tần Mục nhiều hứng thú hướng kỷ thứ 17 trận chiến kia nhìn quanh, đột nhiên, ánh mắt của hắn dời, nhìn thấy trong Hỗn Độn Trường Hà một đoàn vật chất không đổi, trong lòng khẽ nhúc nhích.  
  
"Lăng. . ."  
  
Hắn xoay người sang chỗ khác, trở về Hỗn Độn điện, đóng lại cửa điện.  
  
Ngay tại Hỗn Độn điện cửa điện đóng lại một khắc này, kỷ thứ năm trong phá diệt đại kiếp, một viên đạo quả từ trong vật chất không đổi dâng lên, hào quang rực rỡ, từ trên mặt sông phá vỡ trùng điệp Hỗn Độn, hướng kỷ thứ 17 gào thét mà đi.  
  
Cùng một thời gian, kỷ thứ sáu trong đại kiếp cũng có một viên đạo quả nổi lên mặt nước, cùng lúc trước viên đạo quả kia cùng một chỗ từ mặt sông bay tới. Đạo quả này, cũng là giấu ở trong một đoàn vật chất không đổi.  
  
Thứ tám kỷ, thứ chín kỷ, kỷ thứ mười, mãi cho đến kỷ thứ 16, đều có một viên đạo quả từ trong đại kiếp trong vật chất không đổi dâng lên, chỉ có kỷ thứ bảy chưa từng xuất hiện loại dị tượng này!  
  
Đến trong phá diệt đại kiếp của kỷ thứ 16, tổng cộng có 11 mai đạo quả gào thét mà đến, đi vào Thái Dịch sau lưng.  
  
Mà kỷ thứ 17 trên không Thế Giới Thụ trong Đại La Thiên của Thái Dịch, Thái Dịch đạo quả hào quang tỏa sáng, cùng 11 mai đạo quả kia hoà lẫn!  
  
Di La cung chủ nhân đối với mình sai lầm bồi thường, liền ở chỗ này!  
  
Hắn cho Thái Dịch, cũng chính là Thiên Đô, một cơ hội làm lại!