Chương 1759: Tam bại câu thương  
  
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Thái Dịch 11 mai đạo quả bay tới đồng thời, cũng là Vô Nhai lão nhân tăng lên chính mình hết thảy thực lực, chính diện chống lại Thái Dịch thời điểm đồng dạng cũng là Di La cung Tam công tử, Tứ công tử suất lĩnh Di La cung chúng, chuẩn bị đồng thời ám toán Thái Dịch cùng Vô Nhai lão nhân thời khắc.  
  
Thế lực ba bên, tại thời khắc này đồng thời toàn lực hành động!  
  
Thái Dịch Thần Phủ dẫn đầu cùng Vô Nhai lão nhân chính diện v·a c·hạm, Thần Phủ thế như chẻ tre, chém vào cổ Vô Nhai lão nhân, lưỡi búa tại thời khắc này đồng thời cắt vào trong Thế Giới Thụ.  
  
"Thái Dịch, năm đó ngươi thừa dịp ta vượt qua sinh kiếp lúc suy yếu, mới có thể đem ta phạt đổ, nhưng bây giờ cũng không phải lúc trước!"  
  
Vô Nhai lão nhân quanh thân đại đạo lưu động, trên Thế Giới Thụ ba vạn sáu ngàn đạo quả xoay tròn, đạo quang hội tụ, hóa thành một cây mộc trượng, mộc trượng ngăn tại trước cổ của hắn, cùng Thần Phủ v·a c·hạm, Vô Nhai lão nhân thân hình lập tức bị lực lượng khổng lồ đẩy đến lướt ngang mấy vạn dặm!  
  
Tại phía sau hắn, Thế Giới Thụ cũng bị lực lượng khổng lồ đẩy đến theo hắn cùng một chỗ lướt ngang!  
  
Lướt ngang cũng không phải là Thế Giới Thụ cùng Vô Nhai lão nhân, mà là toàn bộ Tổ Đình.  
  
Tổ Đình bị hai đại cường giả này v·a c·hạm, lướt ngang mấy vạn dặm!  
  
Bất quá, lướt ngang khoảng cách nhìn mặc dù xa, nhưng là đối với Tổ Đình bực này thế giới khổng lồ tới nói, chỉ tương đương với di động chút xíu vị trí.  
  
Cự Nhân Thái Dịch cùng Vô Nhai lão nhân lực lượng mặc dù cường đại, nhưng ở trong vũ trụ, vẻn vẹn tương đương với rung chuyển Tổ Đình.  
  
Dù vậy, gây nên hậu quả cũng là không gì sánh được đáng sợ.  
  
Tổ Đình là trong vũ trụ, thứ nhất nơi khởi nguồn, thế giới này còn tại không ngừng sinh trưởng, bành trướng. Tổ Đình chuyển vị mấy vạn dặm, gây nên tinh không biển động, như là gợn sóng, phi tốc hướng Chư Thiên Vạn Giới truyền lại mà đi, ảnh hưởng phạm vi càng lúc càng rộng!  
  
Chờ đến mấy chục vạn năm về sau, lần này hai đại cường giả giao phong đưa tới thời không gợn sóng, liền sẽ truyền lại đến Tứ Cực Thiên, có thể nói là một trận quét sạch toàn bộ vũ trụ ba động.  
  
Đương nhiên, loại tiêu chuẩn ba động này đối với toàn bộ vũ trụ ảnh hưởng cũng không lớn, người bình thường thậm chí khả năng sẽ chỉ ở thời khắc nào đó đồng thời choáng váng một chút, trừ cái đó ra chuyện gì cũng sẽ không phát sinh.  
  
Duy nhất tạo thành khốn nhiễu chính là, Tần Mục rơi vào Vô Nhai lão nhân trên lá cây, ngay tại rơi hướng Hỗn Độn Trường Hà, Thái Dịch đánh tới lúc, hắn ngay tại nhảy ra lá cây biến thành đại lục, thử nghiệm thoát thân.  
  
Hắn lúc đầu có thể an toàn nhảy đến dưới Thế Giới Thụ, hai đại cường giả một kích này, để Tổ Đình lướt ngang mấy vạn dặm, hắn nơi đặt chân lập tức biến thành Hỗn Độn Trường Hà.  
  
Tần Mục trong đầu một mộng, đúng vào lúc này Thái Dịch Thần Phủ bị Vô Nhai lão nhân đẩy ra, Thần Phủ rơi vào dưới chân của hắn.  
  
Thái Dịch vung lên Thần Phủ, Tần Mục cũng bị nắm bay lên cao cao.  
  
Hắn ngửa đầu nhìn lại, chỉ gặp Thái Dịch Đại La Thiên đang nhìn, cách hắn càng ngày càng gần.  
  
"Thái Dịch quả nhiên vẫn là quan tâm ta."  
  
Tần Mục tâm thần trầm tĩnh lại, trên mặt lộ ra nét mừng, trong Thái Dịch Đại La Thiên, Thái Dịch đạo thụ một cành cây phi tốc rủ xuống, càng ngày càng dài, hiển nhiên là chuẩn bị đem hắn cứu đến trong Đại La Thiên, thoát khỏi trước mắt nguy hiểm.  
  
  
  
Lúc này, Vô Nhai lão nhân vung lên mộc trượng, đem Thái Dịch Thần Phủ đánh bay, đột nhiên hai chân biến thành thô to không gì sánh được sợi rễ, vô số rễ cây tại dưới người hắn như là đại mãng màu đen quay cuồng, đem hắn thân hình nâng lên!  
  
Vô Nhai lão nhân một bộ phận sợi rễ cắm rễ ở trong Tổ Đình, một bộ phận sợi rễ thì nâng thân thể của hắn, vung vẩy mộc trượng hướng trong Hỗn Độn Trường Hà Thái Dịch đánh tới!  
  
Hắn muốn báo bị đốn cây mối thù, đồng thời cũng muốn chém g·iết Thái Dịch kẻ khinh đạo này!  
  
Tần Mục sắp bắt lấy Thái Dịch đạo thụ rủ xuống cành, đột nhiên một đạo Thế Giới Thụ sợi rễ xoắn tới, đem hắn hai chân khóa lại, kéo hướng Hỗn Độn Trường Hà.  
  
"Nguy rồi!"  
  
Tần Mục lấy tay ý đồ bắt lấy cành của Thái Dịch đạo thụ, nhưng sau một khắc hắn liền bị gào thét hướng phía dưới kéo đi!  
  
Trong trường hà, Thái Dịch bị đếm không hết sợi rễ quấn chặt lại, Vô Nhai lão nhân sợi rễ đã đi tới lồng ngực của hắn, sắp khóa lại hai cánh tay của hắn, ghìm chặt cổ của hắn.  
  
Lúc này, là chém g·iết Thái Dịch thời cơ tốt nhất!  
  
Mộc trượng mũi trượng sắc bén, tụ ba vạn sáu ngàn chủng đại đạo tại mũi trượng, đâm về Thái Dịch mi tâm.  
  
Cùng một thời gian, Thái Dịch hai tay rút về, nhấc ngang Thần Phủ ngăn tại mi tâm.  
  
Đinh.  
  
Mộc trượng đâm vào trên lưỡi búa, hai người lực lượng bộc phát, Hỗn Độn Trường Hà kịch liệt chấn động, Tổ Đình đại lục lại lần nữa lướt ngang mấy vạn dặm.  
  
Tần Mục sắp rơi vào Hỗn Độn Trường Hà, nương theo lấy trường hà kịch liệt chấn động, hắn cách trường hà chệch hướng mấy vạn dặm, không có rơi vào trong sông.  
  
Hắn trong lúc vội vàng nhìn lại, chỉ gặp trên mặt sông, Thái Dịch Thần Phủ lưỡi búa bị mộc trượng đâm xuyên.  
  
Vô Nhai lão nhân trên mặt lộ ra nét mừng, mắt thấy mũi trượng liền muốn đem Thái Dịch đầu lâu xuyên thủng, Thái Dịch trong hai tay truyền đến một cỗ lực lượng, đè ép mộc trượng hướng phía dưới Hỗn Độn Trường Hà ép đi!  
  
Trong trường hà, Tổ Đình Ngọc Kinh thành hiển hiện, úy vi tráng quan, Tam công tử Tứ công tử cùng Di La cung các vị điện chủ, kẻ thành đạo thần thông đúng vào lúc này hướng hai người công tới.  
  
Tập hợp Di La cung lực lượng tại thời khắc này hoàn toàn rơi vào phía trên mộc trượng cùng Thái Dịch Thần Phủ, giờ khắc này, hết thảy tựa hồ cũng tĩnh lại, cho dù là phá diệt đại kiếp cũng vào lúc này đình chỉ vận chuyển, kiếp vận tựa hồ lập tức biến mất.  
  
Tại trong phá diệt đại kiếp giãy dụa cầu sinh kẻ thành đạo, lập tức cảm giác được áp lực nhẹ đi, không khỏi trong lòng cuồng hỉ, đem hết khả năng hướng Tổ Đình đổ bộ.  
  
Bọn hắn không phải Di La cung kẻ thành đạo, cũng không có nhờ bao che tại Thế Giới Thụ che chở phía dưới, chỉ có thể dựa vào lực lượng của mình độ kiếp.  
  
Nhưng mà bằng lực lượng của chính bọn họ, căn bản là không có cách vượt qua phá diệt đại kiếp.  
  
Bọn hắn phần lớn là giống Linh Ngọc Thượng Tôn như thế kẻ thành đạo, thần thông quảng đại, không muốn phụ thuộc vào bất luận kẻ nào, nhưng cũng không cách nào đổ bộ kỷ thứ 17, không cách nào độ qua Phá Diệt Kiếp cùng sinh kiếp, chỉ có thể ở trong kiếp nạn kéo dài hơi tàn.  
  
Linh Ngọc Thượng Tôn là mượn nhờ mảnh vỡ Đại La Thiên cùng mình đạo quả, tiến vào kỷ thứ 17, cơ hồ bỏ chính mình hết thảy, chỉ ở trong đạo quả giữ lại còn sót lại ý thức, hắn ý đồ đồng hóa Lang Hiên Thần Hoàng mà dựa vào cái này thu hoạch được tân sinh.  
  
  
  
Nhưng những người khác liền không có hắn tốt như vậy gặp gỡ, chỉ có thể ở trong kiếp nạn đau khổ giãy dụa.  
  
Lúc này tam đại thế lực giao phong, vậy mà để Phá Diệt Kiếp tạm thời dừng lại, để bọn hắn thấy được đổ bộ hi vọng.  
  
Tổ Đình, chính là bọn hắn bờ bên kia, chỉ cần leo lên bờ bên kia, liền có thể thoát khỏi trong phá diệt đại kiếp vô tận dày vò.  
  
Liền tại bọn hắn ý đồ xông ra Phá Diệt Kiếp một chớp mắt kia, trong lúc bất chợt chuyện cực kỳ kinh khủng phát sinh, bọn hắn tại xông ra Phá Diệt Kiếp sắp đổ bộ Tổ Đình một sát na kia, trong lúc bất chợt một trường kiếp nạn khác bộc phát!  
  
Sáng Sinh đại kiếp!  
  
Vũ trụ sáng sinh, một khắc này bộc phát ra uy lực uy năng, xa so với phá diệt đại kiếp còn kinh khủng hơn!  
  
Ở trong Phá Diệt Kiếp không nhìn thấy Sáng Sinh đại kiếp, chỉ có thể nhìn thấy tương lai Tổ Đình, nhưng là vượt qua Phá Diệt Kiếp đổ bộ một chớp mắt kia, liền sẽ tiến vào Sáng Sinh đại kiếp.  
  
Đây chính là cho dù là Di La cung, cũng không dám trực tiếp vượt qua Phá Diệt Kiếp giáng lâm đến kỷ thứ 17 nguyên nhân.  
  
Bởi vì sớm tại kỷ thứ nhất trong phá diệt đại kiếp, Di La cung chủ nhân cũng đã thử qua độ Sáng Sinh đại kiếp, kết quả lấy tất cả mọi người t·ử v·ong mà kết thúc, chỉ còn lại có Di La cung chủ nhân cùng Độ Thế Kim Thuyền.  
  
Giờ khắc này, cơ hồ tất cả nếm thử đổ bộ kẻ thành đạo, toàn bộ sụp đổ, hóa thành thuần túy nhất nguyên thủy năng lượng, tại trong Linh Năng Tràng như là Thang Cốc này kịch liệt bành trướng, kinh lịch Ngũ Thái diễn biến, cuối cùng hóa thành nguyên thủy hình thái Tổ Đình đại lục.  
  
Bọn hắn muốn đổ bộ Tổ Đình bờ bên kia có thể làm cho bọn hắn thoát khỏi kiếp nạn này, nhưng mà lại biến thành bờ bên kia một bộ phận.  
  
Phá diệt đại kiếp lại lần nữa vận chuyển, thế lực ba bên giao phong trong nháy mắt, Thái Dịch cùng Vô Nhai lão nhân đồng thời lọt vào Di La cung chúng trọng thương, đẫm máu trên Hỗn Độn Trường Hà.  
  
Trong sông lớn vô số cây sờ đứt gãy, Thái Dịch Thần Phủ cũng b·ị đ·ánh cho vỡ nát, bị hủy bởi trong trường hà.  
  
Quấn chặt lấy Tần Mục hai chân Thế Giới Thụ sợi rễ cũng bị chấn động đến đứt gãy, Tần Mục lăn lông lốc, nhập vào dưới Thế Giới Thụ, lập tức thả người nhảy lên một cái, thẳng đến Thế Giới Thụ mà đi.  
  
Thế lực ba bên giao phong, Tần Mục thành nhất không làm cho người chú mục một vòng.  
  
Hắn một bên phi nước đại, một bên phồng lên còn sót lại nguyên khí, hóa thành một ngụm Thái Dịch Thần Phủ, vung lên Thần Phủ, liền hướng Thế Giới Thụ chặt xuống!  
  
Trên mặt sông, Vô Nhai lão nhân cảm ứng được Tần Mục phương vị, trong lòng biết không ổn, nhưng nhìn thấy Thái Dịch thương thế càng nặng, lập tức phồng lên tất cả lực lượng, tụ tập tại trong mộc trượng, hướng Thái Dịch đâm tới.  
  
Đồng thời, Thế Giới Thụ oanh minh chấn động, từng cành vung vẩy, trên cây mỗi loại tinh diệu tuyệt luân Đạo cảnh đại thần thông bộc phát, hướng Tần Mục đánh tới.  
  
Trong Di La cung, Tam công tử Tứ công tử trong cùng một lúc thôi động thần thông, đợt công kích thứ hai công!  
  
Nhưng vào lúc này, 11 mai đạo quả vượt qua từng đạo Hỗn Độn Trường Hà bay tới, từ Thái Dịch đỉnh đầu nhảy lên mà qua, ong ong ong, liên tục 11 âm thanh vang lên, treo ở Thái Dịch Đại La Thiên trên đạo thụ.  
  
  
  
Trên đạo thụ, từng đạo quang mang giống như là từ trên trời giáng xuống lợi kiếm, bốn phương tám hướng cắt qua, định trụ phá diệt đại kiếp!  
  
Oanh!  
  
Lần này thế lực ba bên v·a c·hạm, so vừa mới càng khủng bố hơn, trên mặt sông này giao phong, uy lực thậm chí xông phá Phá Diệt Kiếp, xông qua Sáng Sinh Kiếp, truyền lại đến trong Tổ Đình!  
  
Tần Mục một đường tránh né trên Thế Giới Thụ truyền đến thần thông, tránh không khỏi liền cưỡng ép đem thần thông bổ ra, nhưng mà trên mặt sông thần thông uy năng trực tiếp trùng kích tới, tại phía sau hắn rung chuyển bành trướng, cho hắn một loại không gì sánh được cảm giác nguy hiểm.  
  
Tần Mục rùng mình.  
  
Hắn đã vọt tới dưới Thế Giới Thụ, Thần Phủ sắp chặt trên Thế Giới Thụ, giờ phút này cũng không lo được rất nhiều, lập tức vây quanh phía sau cây, vung rìu liền bổ.  
  
Ba hai rìu, hắn đem Thế Giới Thụ bổ ra một cái động lớn, lách mình trốn trong cây.  
  
Ba bên v·a c·hạm hình thành khủng bố ba động đánh tới, kịch liệt rung động vỡ vụn thời không, tại trong đại hắc sơn bộc phát, những nơi đi qua, hết thảy hóa thành bột mịn.  
  
Tần Mục trốn ở bên trong hốc cây, làn da bắt đầu rạn nứt, đành phải liều mạng thôi động Tạo Hóa Huyền Công.  
  
Cỗ ba động này rất nhanh gào thét mà đi, đem dưới Thế Giới Thụ hóa thành một phiến đất hoang vu.  
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục từ bên trong hốc cây đi tới, dập tắt trên người đạo hỏa, hắn phóng nhãn nhìn lại, nhưng gặp Thế Giới Thụ bị nhen lửa, khắp nơi dấy lên Nhiệt Tịch Chi Hỏa, bất quá Nhiệt Tịch Chi Hỏa đang dần dần dập tắt.  
  
"Vô Nhai lão nhân không c·hết!"  
  
Trong lòng của hắn giật mình, nhưng vào lúc này, Thái Dịch nhanh chân đi đến, máu me khắp người, không nói một lời.  
  
Tần Mục tiến ra đón, trên bầu trời từng đạo quang động chiếu xuống đến, chiếu ở hai người, Thái Dịch Đại La Thiên đạo quang tương hai người thu đi.  
  
Bọn hắn chân trước vừa đi, đột nhiên dưới Thế Giới Thụ từng đạo vô hình dây cung chấn động, đem không gian cắt đến vỡ nát.  
  
Trong Di La cung, Tứ công tử thổ huyết, lắc đầu nói: "Bị hắn chạy thoát. . ." Hắn vừa mới nói đến đây, lại oa oa thổ huyết, hiển nhiên thương thế cực nặng.  
  
Tại bên cạnh hắn, Tam công tử Lăng Tiêu nắm chặt tim, tim phá vỡ một cái động lớn, ngước đầu nhìn lên, trên mặt sông đã không có một ai.  
  
Mà tại hai vị công tử bên người, Di La cung chư vị điện chủ cùng một đám kẻ thành đạo ngã đầy đất, riêng phần mình trọng thương không dậy nổi.  
  
Răng rắc.  
  
Tổ Đình Thế Giới Thụ đột nhiên từ trung ương vỡ ra, một phân thành hai, suýt nữa sụp đổ xuống tới, trên cây nghìn vạn đạo quả hư ảnh dập tắt, đạo quang không còn lưu chuyển.  
  
Lá cây rầm rầm tróc ra, từng cành đứt gãy, rộng lớn vô ngần tán cây trong lúc bất chợt giống như là bị sâu hại, trở nên trụi lủi.  
  
Vô Nhai lão nhân từ trong sông máu me khắp người bò lên, kéo lấy nặng nề bước chân gian nan đi đến Thế Giới Thụ một bên, phù phù một tiếng đổ vào dưới cây.  
  
Một đầu sợi rễ đem hắn cuốn lên, đưa đến vỡ ra Thế Giới Thụ trong thân cây.  
  
Thân cây chậm rãi khép lại, vừa mới khép lại, đột nhiên lại răng rắc một tiếng vỡ ra, Vô Nhai lão nhân từ bên trong lăn đi ra.  
  
Như là nhiều lần, vỡ ra Thế Giới Thụ rốt cục khép lại đứng lên, đem Vô Nhai lão nhân giấu ở trong cây chữa thương.