Chương 1760: Vào quan tài  
  
Thế Giới Thụ cành lá tàn lụi, sợi rễ phi tốc co vào, Thế Giới Thụ phạm vi bao phủ cũng càng ngày càng nhỏ, lần này Vô Nhai lão nhân b·ị t·hương quá nặng, không thể không ẩn núp đi tu dưỡng.  
  
Trong Tổ Đình, đám người tiền sử lén qua nhận tác động, nhao nhao hướng Thế Giới Thụ bay đi, thậm chí ngay cả Phong Thứ Tam Lão cũng từ Ngọc Kinh thành bên ngoài rút lui, trở về Thế Giới Thụ.  
  
Đến hàng vạn mà tính cường giả bao quanh canh giữ ở Thế Giới Thụ bên ngoài, trận địa sẵn sàng đón quân địch.  
  
Thế Giới Thụ, chính là bọn hắn có thể hay không sống đến kỷ tiếp theo hi vọng, tuyệt đối không cho sơ thất.  
  
Một bên khác, trong Di La cung, Tam công tử Tứ công tử bọn người giãy dụa đứng dậy, trầm giọng nói: "Tiến quân kỷ thứ 17!"  
  
Bĩu ——  
  
Trong Ngọc Kinh thành vang lên to rõ tiếng kèn, theo Vô Nhai lão nhân cùng Thái Dịch bị trọng thương, Di La cung rốt cục bình định huyết tế chướng ngại!  
  
Lần này mặc dù không có thể đem Tần Mục đưa về quá khứ, nhưng Di La cung mục tiêu chiến lược đã đạt thành!  
  
Lúc trước, Vô Nhai lão nhân một mực tại lặng lẽ đánh cắp huyết tế năng lượng, để người lén qua giáng lâm, dẫn đến Di La cung giáng lâm đại kế một mực không cách nào thi triển.  
  
Hiện tại Vô Nhai lão nhân tự thân khó đảm bảo, không cách nào lại đánh cắp huyết tế năng lượng!  
  
Mà Thái Dịch thì là một người ngăn cản Di La cung giáng lâm khác, hắn trấn thủ đại hắc sơn sáu tỷ năm lâu, một mực cản trở huyết tế, lần này đem hắn cũng trọng thương, Di La cung hai đại địch nhân trong thời gian ngắn không cách nào lại ngăn cản Di La cung!  
  
Trong trận chiến này, Di La cung kẻ thành đạo cứ việc cũng hết thảy b·ị t·hương tại thân, nhưng thương thế có nhẹ có nặng, thương thế nặng nhất chính là điện chủ cùng Tam công tử Tứ công tử, thương thế chưa lành trước đó không cách nào giáng lâm, thương thế hơi nhẹ kẻ thành đạo lại có thể giáng lâm.  
  
Ngọc Kinh thành bên ngoài, đạo quang sáng lên, huyết tế năng lượng từ nơi này tiến hành đổi thành, bắt đầu có kẻ thành đạo thân thể chậm rãi hiển hiện!  
  
"Lần này hai đại cường địch tận b·ị t·hương nặng, Di La cung kẻ thành đạo giáng lâm, nếu như đại đạo ký thác hư không, liền sẽ để Vô Nhai lão nhân thương thế nhanh chóng chữa trị, lớn mạnh thực lực của hắn."  
  
Tứ công tử Tử Tiêu trấn áp lại thương thế, truyền lệnh xuống nói: "Đến kỷ thứ 17, không cần ký thác hư không!"  
  
Trên Thái Dịch Đại La Thiên, Tần Mục vừa mới rơi xuống đất, đột nhiên bên cạnh Cự Nhân Thái Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, ngửa mặt ngã xuống.  
  
Bành!  
  
Cự Nhân Thái Dịch hóa thành một đoàn Thái Dịch chi khí, tán loạn ở trong Đại La Thiên.  
  
"Đạo huynh!"  
  
Tần Mục thương thế không nghiêm trọng lắm, vội vàng mở lời hỏi, đã thấy đoàn Thái Dịch chi khí kia tụ tập lại, sau một lúc lâu, một nữ tử Thái Dịch từ trong Thái Dịch chi khí đi ra.  
  
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Đạo huynh đạo pháp thần thông thật sự là cổ quái. . ."  
  
  
  
Hắn lời còn chưa dứt, nữ tử Thái Dịch đột nhiên toàn thân cao thấp đùng đùng nổ ra từng cái huyết động, máu chảy ồ ạt, ngửa mặt ngã xuống, thân thể sụp đổ, lại hóa thành một đoàn tán loạn Thái Dịch chi khí.  
  
Tần Mục trong lòng giật mình, lại qua một lát, chỉ gặp Thái Dịch chi khí lại lần nữa ngưng tụ, hóa thành một cái lão giả Thái Dịch, nhục thân cũng là thủng trăm ngàn lỗ, bốn chỗ đổ máu.  
  
Lão giả Thái Dịch thân thể cũng là khó mà duy trì, lại từ sụp đổ.  
  
Đoàn Thái Dịch chi khí kia lại hóa thành thiếu nữ Thái Dịch, cũng khó có thể duy trì.  
  
Tần Mục nhìn xem Thái Dịch liên tục biến hóa hình thái, nhưng thủy chung không cách nào bảo trì hình thái, trận chiến này, Thái Dịch đạo thương là lạc ấn tại trong bản nguyên, thương thế cực kỳ nghiêm trọng!  
  
Nếu là lúc trước, Thái Dịch biến hóa hình thái, liền sẽ chặt đứt nhân quả, thương thế trên người cũng không còn tồn tại. Mà trận chiến này, Thái Dịch nghênh chiến chính là Vô Nhai lão nhân cùng Di La cung!  
  
Vô Nhai lão nhân thực lực từ không cần phải nói, Di La cung Tam công tử Tứ công tử càng là đáng sợ, lại thêm 60~70 vị có được mấy cái đạo quả điện chủ, cùng Di La cung không biết bao nhiêu kẻ thành đạo, cỗ thế lực này tung hoành mười bảy cái kỷ vũ trụ cũng tìm không ra cái thứ hai đến!  
  
Hắn đạo thương thương tổn tới bản nguyên, đã không phải là dựa vào tự thân hình thái biến hóa liền có thể chữa trị.  
  
Bỗng nhiên, Thái Dịch chi khí lại hóa thành thiếu niên Thái Dịch, Tần Mục vội vàng kiểm tra thương thế của hắn, phi tốc nói: "Đạo huynh, trong thương thế của ngươi có Di La cung đạo thương, nghiêm trọng nhất, Vô Nhai lão nhân lưu lại cho ngươi đạo thương ngược lại chẳng phải đáng sợ. Muốn giải quyết Di La cung đạo thương nhưng cũng chẳng phải phiền phức. Ngươi chờ một lát một lát!"  
  
Thiếu niên Thái Dịch đợi không được, nhục thân lại lần nữa sụp đổ, hóa thành Thái Dịch chi khí.  
  
Tần Mục trầm ngâm một chút, mi tâm mắt dọc mở ra, động chiếu Tổ Đình, tinh tế tìm kiếm, qua thật lâu, hắn nhẹ nhàng thở ra.  
  
Thái Dịch tại trong khoảng thời gian ngắn này đã liên tục biến hóa hơn mười lần, mỗi lần đều là dưới trọng thương khó mà duy trì hình thái.  
  
Hắn vừa mới hóa thành một tôn Cự Nhân Thái Dịch, Tần Mục lập tức phi tốc nói: "Đạo huynh, ngươi duy trì trước mắt trạng thái thân thể, không cần lại biến hóa. Ta có biện pháp chữa cho tốt thương thế của ngươi!"  
  
Cự Nhân Thái Dịch v·ết t·hương không khô máu, lập tức ngồi xếp bằng mà ngồi, trấn áp lại thương thế.  
  
Độ Thế Kim Thuyền bay tới, hai người leo lên kim thuyền, Cự Nhân Thái Dịch ngồi ở mũi thuyền, tiếp tục trấn trụ trên người đạo thương, miễn cho thương thế chuyển biến xấu.  
  
Lần này ba bên giao chiến, cũng không phải là thực lực càng mạnh liền thương thế càng nhẹ, tương phản, hắn dung hợp 11 cái kỷ vũ trụ đạo quả đằng sau, thực lực tăng nhiều, ngược lại bị Di La cung cùng Vô Nhai lão nhân trọng điểm chiếu cố, thương thế nặng nhất.  
  
Ba bên đánh cờ, khẳng định phá hủy ưu thế lớn nhất một phương.  
  
Kim thuyền thay đổi phương hướng, lái ra Thái Dịch Đại La Thiên.  
  
Tinh Ngạn lẳng lặng mà ngồi tại Táng Đạo Thần Quan trước, nhìn không chớp mắt, lẳng lặng chờ đợi, Thái Dịch xuất mã, tự nhiên dễ như trở bàn tay.  
  
Hắn đã đang chờ mong Tần Mục bị trói gô đưa đến nơi này, chính mình đem Lục Đạo Thần Đinh đính tại trên người hắn lúc, Tần Mục vẻ mặt kinh ngạc.  
  
Tinh Ngạn khóe miệng không tự giác lộ ra vẻ tươi cười, ngẩng đầu lên đến, chỉ gặp Độ Thế Kim Thuyền ngay tại hướng bên này lái tới, chầm chậm giảm tốc độ.  
  
  
  
  
  
Phù phù, Thái Dịch bị hắn vứt trên mặt đất.  
  
Tinh Ngạn kinh ngạc.  
  
Tần Mục nắm lên Lục Đạo Thần Đinh, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tinh Ngạn đạo hữu, còn chưa tới hỗ trợ?"  
  
Tinh Ngạn vẫn là không có lấy lại tinh thần, đã thấy Tần Mục đem từng cây Lục Đạo Thần Đinh cắm vào Cự Nhân Thái Dịch v·ết t·hương, Tần Mục lại thúc giục một câu, Tinh Ngạn lúc này mới thanh tỉnh, cuống quít tiến lên, hai người tề tâm hợp lực, đem 100 chiếc thần đinh đinh đầy Thái Dịch toàn thân.  
  
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, đem Thái Dịch dời lên, thả ở trong Táng Đạo Thần Quan nói: "Thương thế của hắn quá nặng, trước dùng quan tài trấn áp thương thế của hắn . Chờ đến ta thương thế khỏi hẳn, nghĩ ra phá giải đạo thương biện pháp, lại vì hắn chữa thương."  
  
Tinh Ngạn yên lặng nhìn xem hắn dời lên vách quan tài, đắp lên trên quan tài, nói không ra lời.  
  
Cái rương đứng tại bên chân của hắn, hiếu kỳ nghiêng rương thể, lặng lẽ dò xét sắc mặt của hắn.  
  
Tinh Ngạn mặt trầm như nước, rất muốn đem Tần Mục cũng đẩy lên trong quan tài trấn áp, nhưng mà lại lại nhịn được.  
  
Tần Mục mặc dù thương thế rất nặng, nhưng là thực lực vẫn tại trên hắn.  
  
Sau một lúc lâu, Tần Mục thở phào một cái, tinh tế kiểm tra trên người mình đạo thương nói: "Tinh Ngạn đạo hữu, ngươi liệu sự như thần, không nghĩ tới thật sớm liền dự bị tốt quan tài cùng thần đinh, ngươi cũng biết Thái Dịch lần này đi cực kỳ hung hiểm, nhất định sẽ thụ thương đúng hay không?"  
  
Tinh Ngạn há to miệng, không nói gì.  
  
Hắn vốn cho là Thái Dịch trở về sau liền sẽ đem Tần Mục chứa vào trong quan tài, không nghĩ tới bị chứa vào quan tài lại sẽ là Thái Dịch!  
  
Cũng may Tần Mục cũng không có hỏi nhiều, an tâm kiểm tra đạo thương của chính mình, thử nghiệm giải khai trong đạo thương lưu lại thần thông.  
  
Tinh Ngạn lẳng lặng chờ đợi, hắn vô luận tại ai trước mặt đều là ung dung không vội, duy chỉ đối mặt Tần Mục lúc đó có chút chân tay luống cuống, không biết mình nên làm cái gì.  
  
Hắn cùng Tần Mục ở giữa, là "Bị đánh" đi ra giao tình.  
  
Chỉ cần có Tần Mục tại, hắn liền không dám làm yêu.  
  
Đột nhiên, Tinh Ngạn có cảm ứng, ngửa đầu hướng Tổ Đình Ngọc Kinh thành phương hướng nhìn lại, lộ ra vẻ nghi hoặc.  
  
"Đạo hữu, ngươi cũng cảm ứng được?"  
  
Tần Mục mở mắt, nhìn về phía Tổ Đình Ngọc Kinh thành phương hướng nói: "Có kẻ thành đạo đang nỗ lực giáng lâm, Tổ Đình Ngọc Kinh thành nhìn như ở vào nơi này, kì thực bên trong kẻ thành đạo cũng không giáng lâm đến kỷ thứ 17. Mà lần này, bọn hắn trở ngại đã biến mất, có thể giáng lâm. Tương lai, sẽ có một trận khó có thể tưởng tượng ác chiến. Trận chiến đấu này, sợ rằng sẽ c·hết rất nhiều người. . ."  
  
Tinh Ngạn trầm mặc.  
  
  
  
Tần Mục lập tức mừng rỡ, cười nói: "Bất quá ngươi không cần lo lắng. Tổ Đình chi chiến, không giống như là Nguyên giới cùng Thiên Đình chi chiến, mặc dù sẽ có tử thương, nhưng tử thương đều là cường giả, sẽ không đả thương cùng dân chúng bình thường. Trận chiến này, không phải cải thiên hoán địa một trận chiến, mà là cường giả chi chiến."  
  
Tinh Ngạn nghĩ nghĩ nói: "Chống đỡ được sao?"  
  
"Nhất định phải ngăn trở."  
  
Tần Mục nhập mộng, trong mộng nói mớ: "Ngăn không được, Duyên Khang biến pháp chỉ là một trận đàm tiếu. Kỷ thứ 17 cũng liền diệt vong ít ngày nữa."  
  
Mộng cảnh của hắn bốn phía tràn ra, Tinh Ngạn lui lại mấy bước, tránh đi mộng cảnh của hắn, nhìn xem trong mộng cảnh to to nhỏ nhỏ không biết bao nhiêu Tần Mục đang bận rộn vất vả, trị liệu đạo thương của chính mình.  
  
Vô Nhai lão nhân cho Tần Mục lưu lại đạo thương mặc dù nghiêm trọng, nhưng nguy hại kém xa Tam công tử Lăng Tiêu để lại cho hắn đạo thương, Vô Nhai lão nhân thực lực tuy mạnh, nhưng là đối với đạo pháp thần thông lĩnh ngộ kém xa Tam công tử thâm hậu, bởi vậy chữa trị cũng không quá phiền phức.  
  
Nhưng Tần Mục cũng hao tốn hơn mười ngày thời gian, mới đưa trong đạo thương tích chứa thần thông phân tích một bên, đem thương thế chữa trị.  
  
Hắn sau khi tỉnh lại, lại đem trong quan tài Thái Dịch lấy ra, tinh tế kiểm tra Thái Dịch đạo thương, Tinh Ngạn ở một bên hỗ trợ, hai người trước giúp Thái Dịch giải khai Vô Nhai lão nhân lưu lại đạo thương, Thái Dịch trên thân chỉ còn lại có Di La cung đạo thương, nhất là nan giải.  
  
Di La cung kẻ thành đạo cùng điện chủ lưu lại đạo thương, Tinh Ngạn còn có thể hỗ trợ phân tích, nhưng là Tam công tử Tứ công tử lưu lại đạo thương, hắn liền không giúp được gì.  
  
Tần Mục bận bịu đến bận bịu đi, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đạo hữu, ta cần ngươi đi một chuyến thiên ngoại, nói cho Nguyệt Thiên Tôn, U Thiên Tôn bọn người, xin mời Thiên Tôn cấp tồn tại lưu lại, chặn đánh Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo giáng lâm. Ta còn cần có người tiến về Duyên Khang, đi mời Thương Quân đứng lên, đối phó Hoan Hỉ điện chủ."  
  
Tinh Ngạn gật đầu, đứng dậy rời đi nói: "Táng Đạo Thần Quan cùng thần đinh lưu cho ta."  
  
Hắn phiêu nhiên mà đi.  
  
Tần Mục toàn tâm toàn ý phá giải Thái Dịch trên thân mặt khác đạo thương, nhưng mà những đạo thương này lại không phải trong thời gian ngắn liền có thể phá giải. Tần Mục cùng Tam công tử Tứ công tử một trận chiến, trên thân đạo thương nhiều đến 50 chỗ, dùng thời gian tám năm mới đưa đạo thương chữa trị, mà lại lần kia chỉ là Tam công tử Tứ công tử lực lượng chiếu ảnh, mượn nhờ Hạo Thiên Đế cùng Thái Sơ nhục thân cùng hắn quyết đấu.  
  
Mà lần này, Thái Dịch lại là cùng Tam công tử Tứ công tử bản thể chính diện chống lại, đạo thương so Tần Mục năm đó nghiêm trọng quá nhiều!  
  
"Nếu như cho ta trăm ngàn năm thời gian, ta cũng có thể giải khai những đạo thương này, nhưng là về thời gian không kịp, Nguyệt Thiên Tôn Thương Quân bọn người, chèo chống không được trăm ngàn năm, Di La cung kẻ thành đạo, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều. . ."  
  
Nếu như Di La cung điện chủ giáng lâm, Nguyệt Thiên Tôn Thương Quân bọn người tất nhiên thủ không được!  
  
Vạn nhất Tam công tử Tứ công tử giáng lâm, như vậy nghênh đón bọn hắn, sẽ là một trận tai hoạ ngập đầu!  
  
Hắn đột nhiên đứng dậy, đem quan tài vận chuyển đến trên Độ Thế Kim Thuyền.  
  
"Đạo huynh, ngươi có lẽ hẳn là khôi phục bản ngã."  
  
Tần Mục đứng ở đầu thuyền, kim thuyền xuất phát, lái vào chung cực hư không, hướng chung cực hư không nơi vứt rác chạy tới.  
  
Nơi đó, có một mảnh nơi vứt rác là đại công tử Thái Thượng giam giữ trọng phạm chi địa, bên trong có một kẻ người bại liệt, gọi là Thiên Đô.  
  
—— —— Tần Mục sinh nhật khánh điển đến, [Qidian] tại tổ chức Tần Mục sinh nhật khánh điển hoạt động, mở ra điểm xuất phát APP có Tần Mục sinh nhật chúc phúc quảng cáo, từ "Phát hiện" - "Hoạt động" tiến vào cũng có thể.  
  
Click "Chúc phúc Tần Mục" liền có thể thu hoạch được huy chương, trước mắt còn kém hơn một vạn người, cầu mọi người chúc phúc! !  
  
Ngày mùng 2 tháng 8 số 3, là Mục Thần Ký manga trèo lên Lục Đằng tin tức manga thời gian, cũng nhanh đến a, đến lúc đó Trạch Trư sẽ có thông tri!