Chương 1761: Không sai, ta làm  
  
Tinh Ngạn đi vào Tổ Đình thiên ngoại, gặp qua Nguyệt Thiên Tôn bọn người, đem Tần Mục lời nói thuật lại một lần, Nguyệt Thiên Tôn lập tức thu xếp ra nói: "Tất cả tướng sĩ, về Duyên Khang tiếp tục xử lí sản xuất. Hoàng đế bệ hạ, ngươi cũng trở về đi. U Thiên Tôn, Huyền Vũ Nhị Đế, Lãng Uyển, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền, Giang Bạch Khuê, các ngươi mấy vị theo ta cùng một chỗ lưu lại."  
  
Tinh Ngạn đi đầu một bước, thông qua dựng tốt Linh Năng Đối Thiên Kiều trở về Duyên Khang.  
  
Đến Duyên Khang đằng sau, hắn từ trong rương lấy ra một cái người tiền sử lén qua Nguyên Thần, nguyên khí hóa thành xiềng xích, đem cường giả tiền sử kia Nguyên Thần trói buộc lại.  
  
Sau một lúc lâu, đột nhiên U Đô ma khí rung chuyển, từ trong một thời không khác tràn ra, đem Tinh Ngạn bốn phía phương viên trăm trượng hóa thành một cái Tiểu U Đô.  
  
Trong mảnh Tiểu U Đô kia, ba con mắt sâu kín nhìn chăm chú lên cường giả tiền sử Nguyên Thần.  
  
"Một loại ta chưa từng thấy qua giống loài."  
  
Trong mảnh hắc ám kia chính là Tần Phượng Thanh hóa thân, thanh âm chấn động nói: "Tinh Ngạn, ngươi dùng giống loài này Nguyên Thần hấp dẫn ta, cần làm chuyện gì?"  
  
"Ta muốn tìm đến Thương Quân." Tinh Ngạn nói.  
  
Tần Phượng Thanh hóa thân lấy tay liền hướng cường giả tiền sử kia Nguyên Thần chộp tới nói: "Được. Đem hắn giao cho ta, ta giúp ngươi tìm được Thương Quân!"  
  
Đột nhiên, Tinh Ngạn xuất thủ đem hắn ngăn trở, lắc đầu nói: "Hắn là của ta."  
  
Tần Phượng Thanh chán nản, cả giận nói: "Ngươi dùng Nguyên Thần của hắn dẫn dụ ta đi ra, tìm ta làm việc, há có thể không cho ta chỗ tốt?"  
  
Tinh Ngạn nói: "Là đệ đệ ngươi muốn tìm Thương Quân, ta bất quá là thay hắn tìm tới Thương Quân mà thôi."  
  
Tần Phượng Thanh trầm mặc một lát, hầm hầm nói: "Hỏng đệ đệ! Ngươi chờ một chút, ta giúp ngươi tìm tới Thương Quân vị trí!"  
  
"Chậm đã."  
  
Tinh Ngạn lộ ra dáng tươi cười nói: "Ngươi muốn đạt được cường giả tiền sử này Nguyên Thần cũng không phải không thể."  
  
Tần Phượng Thanh dừng bước lại, quay đầu hướng hắn xem ra, Tinh Ngạn tiếp tục nói: "Cường giả tiền sử này, là Thiên Tôn cấp tồn tại, ta vì đạt được Nguyên Thần của hắn cũng là phí hết một phen công phu. Đạt được Nguyên Thần của hắn, đối với ngươi chỗ tốt cực lớn. Cấu tạo Nguyên Thần của hắn, cũng không phải là tam hồn thất phách, hồn phách cấu tạo cùng chúng ta khác nhau rất lớn."  
  
Tần Phượng Thanh xoay người lại, ba con mắt sáng như tuyết, nhìn xem cường giả tiền sử kia, rục rịch.  
  
Tinh Ngạn khơi gợi lên hắn lòng tham, nếu là không cho hắn, hắn khẳng định sẽ xuất thủ c·ướp đoạt.  
  
"Ngươi cùng Tần giáo chủ vốn là một thể, dùng chung một cái thân thể, một cái hồn phách."  
  
Tinh Ngạn nói: "Ta muốn đạt được đầu của Tần giáo chủ, chỉ là hắn khẳng định không muốn. Nếu như ngươi có thể đem đầu của ngươi cho ta một cái, ta liền đem cường giả tiền sử này Nguyên Thần đưa cho ngươi."  
  
Tần Phượng Thanh đại hỉ, cười nói: "Đệ đệ thật ngu xuẩn, đem đầu cắt bỏ lại mọc một viên là được! Ngươi chờ!"  
  
  
  
Sau một lúc lâu, một tòa Thiên Địa Huyền Môn mở ra, đầu của Tần Phượng Thanh chân thân từ trong môn hộ lăn đi ra, kêu lên: "Đầu của ta cho ngươi, đem cái thằng kia Nguyên Thần cho ta!"  
  
Tinh Ngạn cũng kìm nén không được trong lòng cuồng hỉ, vội vàng ổn định tâm thần, đem xiềng xích tính cả cường giả tiền sử kia Nguyên Thần cùng một chỗ giao cho Tần Phượng Thanh. Hắn nâng lên đầu Tần Phượng Thanh, nhịn không được cười ha ha nói: "Tần giáo chủ, ngươi không nghĩ tới sao? Ta không cần trải qua ngươi, liền có thể có được đầu của ngươi! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tại sao lại có những ý nghĩ thiên hình vạn trạng kia!"  
  
Hắn hưng phấn không hiểu.  
  
Tần Phượng Thanh cũng hưng phấn không hiểu, dò xét cường giả tiền sử kia Nguyên Thần, càng xem càng là ưa thích, nhịn không được nước bọt chảy ròng, cười nói: "Nhìn rất mỹ vị dáng vẻ. . . Càng khó hơn chính là hồn phách cùng chúng ta hoàn toàn không giống, cực phẩm, thật sự là cực phẩm!"  
  
Cường giả tiền sử kia không khỏi kinh hãi, run lẩy bẩy.  
  
Tần Phượng Thanh chân thân đã tìm được Thương Quân phương vị nói: "Thương Quân tại Bá Châu dao tiện nhà máy làm công."  
  
Tinh Ngạn mang theo Tần Phượng Thanh đầu lâu, lập tức chạy tới Bá Châu dao tiện tràng, trên đường đi, hắn tinh tế nghiên cứu Tần Phượng Thanh đầu lâu, sắc mặt càng ngày càng đen.  
  
Đãi hắn đi vào Bá Châu, rốt cục nhịn không được tức giận trong lòng: "Đầu của Tần giáo chủ, căn bản không có trong tưởng tượng của ta thông minh như vậy!"  
  
Cái đầu kia đột nhiên mở miệng, dương dương đắc ý nói: "Đệ đệ ta đầu óc hoàn toàn chính xác không quá thông minh. Ta đã sớm phát hiện điểm này, ngươi mới phát hiện, có thể thấy được ngươi cũng rất ngu."  
  
Tinh Ngạn chán nản.  
  
Hắn đi vào Bá Châu dao tiện tràng, Tần Phượng Thanh đầu bay lên, trên không trung xuyên thẳng qua, giúp hắn tìm được Thương Quân.  
  
"Ở chỗ này!"  
  
Tinh Ngạn vội vàng đi ra phía trước, chỉ gặp Thương Quân cùng một chút đạo nhân ngay tại làm tinh tế gia công, những đạo nhân kia hẳn là Đạo Môn, tinh thông thuật số, trong miệng đều là thuật số từ ngữ, rất là thâm ảo.  
  
Thương Quân ở một bên nghe, thỉnh thoảng điểm gật đầu một cái.  
  
"Tiểu Thương đao pháp vững vô cùng, có thể đem dao tiện độ chính xác tại tăng lên một cái lượng cấp."  
  
Một đạo nhân cười nói: "Dao tiện độ chính xác đề cao một cái lượng cấp mà nói, rèn đúc cự hình Thần Binh, sai sót liền nhỏ đi rất nhiều, Thần Binh có thể luyện chế đến càng lớn! Tốt, nghỉ ngơi một chút, nên ăn cơm trưa."  
  
Thương Quân đi xuống đài đến, nhìn một chút Tinh Ngạn, lộ ra vẻ nghi hoặc.  
  
Tinh Ngạn cũng lộ ra vẻ nghi hoặc nói: "Bằng các hạ bản sự, không đến mức tại Bá Châu dao tiện nhà máy này làm công a? Ngươi tài cán tài năng, vô luận đi bất kỳ địa phương nào, đều sẽ đạt được trọng dụng."  
  
Thương Quân lắc đầu nói: "Đến Duyên Khang đằng sau, ta phát hiện được ta bản sự ngoại trừ g·iết người bên ngoài, liền có thể bằng vào đao pháp độ chính xác đến giúp người làm việc. Ta chỉ hiểu cái này, phát hiện có thể dựa vào cái này nuôi sống chính mình, mua mình muốn mua đồ vật, ta rất là vui vẻ."  
  
Tinh Ngạn lắc đầu, có chút không hiểu.  
  
Hắn gặp gỡ cùng Thương Quân khác biệt.  
  
Thương Quân sinh ra ở kỷ thứ 16 thời kì cuối, vũ trụ đã xuất hiện đại phá diệt dấu hiệu, khắp nơi đều là g·iết chóc, hắn cũng chỉ có thể g·iết chóc. Nhưng là hắn đi vào Duyên Khang đằng sau, phát hiện chính mình mặt khác giá trị, bởi vậy hắn rất trân quý thực hiện giá trị của mình cơ hội.  
  
  
  
Tinh Ngạn thì sinh ra ở Duyên Khang trước đó thần thông giả cưỡng đoạt thời đại, thần thông giả cao cao tại thượng, đối với phàm nhân quyền sinh sát trong tay, bởi vậy tính cách của hắn cũng biến thành quái đản.  
  
Về sau Duyên Khang biến pháp, hắn gặp được Tần Mục đằng sau, lúc này mới thu liễm một chút, tại trong quy củ của Duyên Khang làm việc.  
  
Hai người gặp gỡ khác biệt, tạo thành xử sự phong cách khác biệt.  
  
"Tần giáo chủ để cho ngươi tiến về Tổ Đình, có Di La cung kẻ thành đạo giáng lâm, hắn cần ngươi đi đối phó Hoan Hỉ điện chủ."  
  
Tinh Ngạn nói rõ ý đồ đến, Thương Quân nói: "Chờ ta làm tốt dao tiện, nhận tiền công liền đi."  
  
Tinh Ngạn không hiểu chút nào, Tần Phượng Thanh đầu lâu mở miệng hỏi: "Thương Quân, ngươi lúc trước không phải tại dao tiện nhà máy, chạy thế nào tới nơi này?"  
  
"Lúc trước đốc tạo nhà máy không dám dùng ta, cho ta một khoản tiền, đem ta khai trừ." Thương Quân tiếp tục đi làm công, trầm trầm nói.  
  
Tinh Ngạn lắc đầu, đối với hắn làm thực khó lý giải.  
  
Thương Quân làm tốt dao tiện, tiến đến từ công, dao tiện nhà máy hán đốc rất là không bỏ, mở miệng giữ lại, Thương Quân nói: "Mục Thiên Tôn mời ta đi g·iết kẻ thành đạo."  
  
Hán đốc kia nghe được điển cố này, bỗng nhiên nhớ tới một người, vội vàng cho hắn kết tiền công.  
  
Thương Quân rời đi.  
  
Tinh Ngạn nghĩ nghĩ, cùng hắn cùng rời đi nói: "Tần giáo chủ còn thiếu ta một chiếc quan tài. Mà lại, cái đầu này không quá dùng được."  
  
Tần Phượng Thanh đầu bay đi, cười nói: "Không hợp dùng ta liền thu hồi đi. Ngươi nhìn thấy đệ đệ ta đằng sau, nói cho hắn biết 42 năm sắp tới, ta muốn gặp được người kia!"  
  
"42 năm sắp tới? Có ý tứ gì?" Tinh Ngạn không hiểu.  
  
Hư không nơi vứt rác.  
  
Độ Thế Kim Thuyền trải qua gần tháng thời gian chạy, rốt cục đi vào mảnh phế khí chi địa này, Tần Mục khẽ nhíu mày: "Từ Tổ Đình đến nơi đây, hẳn là không cần thời gian dài như vậy, nhiều nhất hai mươi ngày, cũng liền có thể tới đến nơi đây. Chẳng lẽ là Vô Nhai lão nhân xuất hiện đằng sau, Thế Giới Thụ nhanh chóng sinh trưởng, để chung cực hư không trở nên so lúc trước lớn hơn?"  
  
Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an.  
  
Chung cực hư không sinh trưởng mà nói, tất nhiên sẽ thôi động Chư Thiên Vạn Giới cũng đi theo sinh trưởng, vũ trụ bành trướng đang dần dần gia tốc.  
  
"Không biết phán đoán của ta đúng hay không, hay là nói chung cực hư không sinh trưởng, cũng không ảnh hưởng đến Chư Thiên Vạn Giới. Ân, cái này cần nhạc phụ mệnh Tinh Quan đi đo đạc các đại Chư Thiên cùng Nguyên giới."  
  
Hắn lấy lại bình tĩnh, Chư Thiên Vạn Giới sinh trưởng, trở nên so lúc trước càng lớn, thoạt nhìn là chuyện tốt, nhưng trên thực tế là vũ trụ đang không ngừng hư không hóa!  
  
  
  
Độ Thế Kim Thuyền tiến vào hư không nơi vứt rác, Tần Mục tạm thời đem chuyện này buông xuống, thấp giọng nói: "Phương tiêm bia lâm là đại công tử Thái Thượng lưu lại nơi phong ấn, ta lần trước có thể tiến vào bên trong, là bởi vì phương tiêm bia lâm có một khối phương tiêm bia bị Thái Dịch ném ra rừng bia, mà lại hai cánh cửa kia còn thiếu một cái. Nhưng mà ta lúc rời đi, đại công tử Thái Thượng xuất hiện, đem khối phương tiêm bia kia thả trở về, lại đem môn hộ bổ tốt. Lần này muốn đi vào mà nói, liền chỉ cần phá vỡ môn hộ, phá vỡ rừng bia trấn áp. . ."  
  
Trong mắt của hắn thần quang lấp lóe: "Ta có thực lực như vậy sao?"  
  
Độ Thế Kim Thuyền tại trong nơi vứt rác xuyên thẳng qua, tránh đi từng cái nơi quỷ dị, bỗng nhiên, một viên đầu mọc đầy huyết nhục không có da mặt bay tới, trên đầu từng sợi tóc như là tơ thép, bốn phương tám hướng sinh trưởng.  
  
Tần Mục hé mắt, đột nhiên khí thế bộc phát, đầu lâu cổ quái kia cảm nhận được khí thế của hắn, lập tức quay đầu mà đi, biến mất tại nơi vứt rác trong bóng tối.  
  
"Ta đủ mạnh."  
  
Tần Mục nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói: "Trải qua Vô Nhai lão nhân dạy bảo, ta đã đủ mạnh. Đại công tử Thái Thượng điện, ta cũng có thể bổ ra, huống chi phương tiêm bia lâm?"  
  
Hắn khẽ quát một tiếng, một thân Hồng Mông nguyên khí nổ tung, quanh thân tử diễm bừng bừng, kim thuyền tốc độ lập tức tăng tốc, gào thét xông vào nơi vứt rác!  
  
Kim thuyền những nơi đi qua, nơi vứt rác hết thảy quỷ dị hết thảy gió êm sóng lặng, bị hắn khí diễm chấn nh·iếp.  
  
Tần Mục một đường hoành vượt qua, phía trước từng thanh quan tài chặn đường, những quan tài kia là kẻ thành đạo lấy đạo thụ của mình biến thành đồ vật, kẻ thành đạo ẩn thân tại trong quan tài, chờ mong có thể vượt qua Phá Diệt Kiếp cùng Sáng Sinh Kiếp, kết quả những kẻ thành đạo này bị người phong ấn, không cách nào từ trong quan tài thoát thân, chỉ có thể vĩnh viễn tại phế khí chi địa lang thang.  
  
Đám quan tài ngăn tại phía trước, không có nhường ra ý tứ.  
  
Oanh!  
  
Kim thuyền nghiền ép lên đi, đem sáu bảy chiếc quan tài lớn đâm đến vỡ nát, trong quan tài đạo huyết chảy dài, lập tức bị hư không hóa.  
  
Tần Mục vội vàng thoáng nhìn, chỉ gặp trong quan tài kẻ thành đạo huyết nhục vậy mà cùng quan tài sinh trưởng cùng một chỗ, trong quan tài máu thịt be bét, không ngừng nhúc nhích, đã nhìn không ra những kẻ thành đạo này bản thể.  
  
Đột nhiên trong một chiếc quan tài lớn phá vỡ truyền đến một tiếng phẫn uất rống to, dùng chính là tiền sử đạo ngữ.  
  
"Thất công tử, ngươi vì sao muốn trấn áp ta —— "  
  
Bá, một đạo kiếm quang chém tới, người trong quan tài kia bị một kiếm tách ra, tựa như một vũ trụ nhỏ tại trong quan tài bay lên, lập tức bị hư không đồng hóa.  
  
Tần Mục thu kiếm, kim thuyền đã nghênh ngang rời đi.  
  
Trên thuyền, Tần Mục có chút buồn bực: "Trong những quan tài này kẻ thành đạo, là ta trấn áp phong ấn? Ta còn tưởng rằng là vị nào chính nghĩa chi sĩ làm chuyện tốt. . ."  
  
Phía trước, một cánh cửa đứng vững, Tần Mục trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, đột nhiên điên cuồng thôi động Độ Thế Kim Thuyền, để kim thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, đi về phía toà môn hộ kia đánh tới!  
  
Đầu thuyền, Tần Mục trong tay hiện ra Thái Dịch Thần Phủ, nhìn chằm chằm phía trước môn hộ, giương búa bổ xuống!  
  
Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa truyền đến, đại công tử Thái Thượng lưu lại cánh cửa này bị một búa bổ ra, lập tức bị Độ Thế Kim Thuyền đâm đến chia năm xẻ bảy!  
  
Độ Thế Kim Thuyền xâm nhập trong phương tiêm bia lâm, một đường trượt, đem từng tòa phương tiêm bia đâm đến ngã trái ngã phải!  
  
"Ta trở về!" Tần Mục thả người nhảy xuống kim thuyền, hét lớn.  
  
—— —— Tần Mục sinh nhật khánh điển đến, [Qidian] tại tổ chức Tần Mục sinh nhật khánh điển hoạt động, mở ra điểm xuất phát APP có Tần Mục sinh nhật chúc phúc quảng cáo, từ "Phát hiện" - "Hoạt động" tiến vào cũng có thể.  
  
Click "Chúc phúc Tần Mục" liền có thể thu hoạch được huy chương, trước mắt còn kém hơn một ngàn người, cầu mọi người chúc phúc! !