Khám phá thêm
Sách
Lịch sử
Trái cây & rau
Chương 1762: Thất công tử  
  
Trong phương tiêm bia lâm vẫn không có bất luận cái gì sinh cơ, Tần Mục lần trước lại tới đây lúc, còn có thể nhìn thấy trên bầu trời mặt trời, đó là đại công tử Thái Thượng con mắt, theo dõi trong rừng bia hết thảy.  
  
Mà bây giờ lại tới đây, chỉ còn lại có phương tiêm bia quang mang, mặt trời không thấy tăm hơi.  
  
Nơi này rất là kiềm chế, phương tiêm bia giống như là từng tòa tháp cao, trấn áp hết thảy.  
  
Bia đá là do Hỗn Độn Thạch luyện chế mà thành, Hỗn Độn Thạch chỉ có tại trong Thái Dịch khoáng mạch cùng Phá Diệt Kiếp mới có thể tìm được, địa phương khác căn bản tìm không thấy loại bảo vật này.  
  
Bất quá đối với đại công tử Thái Thượng tới nói, Hỗn Độn Thạch cũng chỉ là luyện bảo vật liệu.  
  
Tần Mục nâng lên một khối phương tiêm thạch bia ném trên Độ Thế Kim Thuyền, đem Độ Thế Kim Thuyền đẩy ra môn hộ: "Bảo thuyền a bảo thuyền, ngươi đi Tổ Đình!"  
  
Tần Mục trùng điệp đẩy, Độ Thế Kim Thuyền lập tức chở bia đá mà đi.  
  
Tần Mục ánh mắt lấp loé không yên, một mực đưa mắt nhìn Độ Thế Kim Thuyền biến mất tại hư không nơi vứt rác chỗ sâu, lúc này mới xoay người lại, đem Táng Đạo Thần Quan gánh tại đầu vai, nhanh chân đi vào rừng bia.  
  
Hắn đã khám phá phương tiêm bia huyền bí, đem trong cơ thể mình Hồng Mông phù văn hóa thành bia đá phù văn trạng thái, liền có thể không nhận áp chế đi vào rừng bia.  
  
Nếu như không làm như vậy, bia đá số lượng hoàn chỉnh, như vậy hắn liền không cách nào đem chính mình ngụy trang thành bia đá tiến vào rừng bia.  
  
"Đại công tử Thái Thượng chưa chắc sẽ cho phép ta mang đi người bại liệt, cũng chưa chắc sẽ cho phép ta đem Thái Dịch cùng người bại liệt hợp làm một thể, cho nên đem trong đó một tòa bia đá đặt ở trên thuyền, do kim thuyền mang đi bia đá. Thiếu đi tấm bia đá này, rừng bia trận pháp liền không hoàn chỉnh. Chỉ cần hắn tìm không được tấm bia đá này, không cách nào bù đắp trấn áp trận thế, ta liền an toàn."  
  
Tần Mục lộ ra dáng tươi cười, vai khiêng quan tài nhanh chân xông vào.  
  
Nhưng vào lúc này, rừng bia vòng trong nhất, từng tòa bia đá mặt ngoài đột nhiên vầng sáng lưu chuyển, trong đó một tòa bia đá mặt ngoài hiện ra Chu Tam Thông thân ảnh.  
  
Kẻ thành đạo đầu heo thân người kia mặt heo đột nhiên từ trong tấm bia đá đột hiện đi ra, hai cái chuông đồng lớn nhỏ con mắt nhanh như chớp chuyển động, nhỏ giọng kêu lên: "Lão quái, lão quái! Các ngươi cảm thấy sao? Trận pháp rừng bia này lại thiếu một khối!"  
  
Trong một tấm bia đá khác hiện ra một tiểu nha đầu hình ảnh, giống như là trước tấm bia đá có người đang soi gương, lại tìm không thấy người trong kính.  
  
Nha đầu từ trong mặt kính nhô ra một cái chân, kinh ngạc nói: "Trận pháp quả nhiên không trọn vẹn!"  
  
Nàng từ trong mặt kính nhảy ra ngoài, cười khanh khách nói: "Thái Thượng phong ấn quá cổ xưa, đến mức phong ấn sụp đổ!"  
  
"Không phải phong ấn sụp đổ."  
  
Lão ẩu từ trong một tấm bia đá khác nổi lên, tinh tế cảm ứng nói: "Những phương tiêm thạch bia này là dùng Hỗn Độn Thạch luyện chế mà thành, liền xem như Phá Diệt Kiếp cũng vô pháp phá hủy mảy may. Thái Thượng có thể đem chúng ta lại nhốt mấy cái kỷ vũ trụ, phong ấn này cũng sẽ không có bất luận cái gì tì vết!"  
  
  
  
Nàng từ trong tấm bia đá đi tới, kinh ngạc nói: "Nhưng là phong ấn thật thiếu một khối. Cổ quái. . ."  
  
Lúc này, phụ nhân đi ra bia đá, cười lạnh nói: "Thái Thượng đến cùng đang đùa hoa chiêu gì?"  
  
Lão hán đã đi tới trong thôn làng, xem xét trong thôn người bại liệt, phát hiện người bại liệt vẫn còn, lúc này mới yên lòng lại, thản nhiên nói: "Chúng ta sớm đã không phải Thái Thượng đối thủ, vô luận hắn đùa nghịch hoa chiêu gì. . ."  
  
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn: "Chúng ta cũng chỉ có thể bị hắn đùa nghịch."  
  
Đám người có chút bất đắc dĩ, đột nhiên Chu Tam Thông lỗ tai giật giật: "Có người đến!"  
  
Hắn vội vàng lăn khỏi chỗ, hóa thành một đầu heo mập, nha đầu treo lên dây thừng, trắng nõn nà Chu Tam Thông hai đầu chân sau kéo dài thẳng tắp, bị dây thừng buộc gấp, nha đầu đem hắn treo ngược trên tàng cây.  
  
Phụ nhân cuống quít đi vào dưới đạo thụ của mình, từ trong giếng múc nước rút ra chày gỗ làm giặt quần áo hình, lão hán thì vội vàng đi vào cửa thôn ngồi tại trên tảng đá, đốt thuốc lào, lão ẩu đi vào dưới mái hiên ngồi xuống, nhìn xem phụ nhân giặt quần áo.  
  
Bọn hắn vừa mới làm tốt đây hết thảy, liền gặp Tần Mục nhanh chân như lưu tinh, khiêng một chiếc quan tài đi tới.  
  
"Quan tài tốt!"  
  
Đám người riêng phần mình yên lòng, nhìn thấy chiếc Táng Đạo Thần Quan kia, cùng kêu lên lớn tiếng khen hay, lão ẩu cuống quít đứng dậy, cười hắc hắc nói: "Thất công tử từ nơi nào làm ra bực này thượng thừa quan tài? Thật sự là tốt, lão thân đều muốn đi vào nằm một nằm đâu!"  
  
Tần Mục buông xuống Táng Đạo Thần Quan, vui vẻ nói: "Các ngươi cũng nhìn ra đây là một ngụm quan tài tốt? Ta cũng nhớ thương rất lâu, đáng tiếc quan tài này có chủ rồi, bị ta đưa cho những người khác."  
  
Hắn có chút tiếc hận.  
  
Chu Tam Thông từ trên dây thừng tróc ra, rơi xuống đất hóa thành một tên tráng hán, tiến tới góp mặt dò xét, tán thưởng liên tục: "Thật sự là quan tài tốt! Không biết ai mới có phúc khí này nằm đi vào."  
  
Hắn đang muốn xốc lên vách quan tài, Tần Mục đè lại tay của hắn, lắc đầu nói: "Trong quan tài có người."  
  
Chu Tam Thông giật nảy mình, muốn nhìn lại không dám nhìn.  
  
Lão hán tiến lên, run rẩy nói: "Vừa mới là công tử phá vỡ Thái Thượng phong ấn?"  
  
Tần Mục mỉm cười: "Tiện tay mà thôi mà thôi. Đạo huynh, ngươi đoán xem nhìn, người trong quan tài này là ai?"  
  
Lão hán trong lòng giật mình, thất thanh nói: "Chẳng lẽ là vị kia?"  
  
  
  
  
  
Lần trước Tần Mục lại tới đây lúc, bọn hắn mới biết được người bại liệt chính là Thiên Đô Chi Chủ cùng Di La cung chủ nhân nổi danh kia!  
  
Tần Mục chỉ ra Thiên Đô Chi Chủ cùng Thái Dịch quan hệ, để bọn hắn biết bọn hắn có thể từ trong phương tiêm bia thoát thân, nguyên lai là bởi vì Thái Dịch tới qua nơi này.  
  
Lão hán cùng Chu Tam Thông vội vàng đem người bại liệt nhấc tới, mong đợi nhìn xem Tần Mục.  
  
Tần Mục chần chờ một chút, hướng đám người đàng hoàng nói: "Thái Dịch bản thân bị trọng thương, người bại liệt tức thì bị Di La cung chủ nhân dùng một loại đại thần thông đánh g·iết. Hai người mặc dù là một thể, nhưng đều b·ị t·hương rất nghiêm trọng, nếu như mở ra quan tài, bọn hắn liền sẽ hợp hai làm một. Tốt nhất tình huống là, bọn hắn hợp hai làm một đằng sau, thương thế không thấy."  
  
Nha đầu nháy mắt mấy cái, ngửa đầu nhìn xem hắn, thử dò xét nói: "Như vậy tình huống xấu nhất đâu?"  
  
"Tình huống xấu nhất, chính là thương thế của bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, tập trung ở trên một bộ thân thể, để thương thế càng nặng."  
  
Tần Mục do dự một chút, nói ra tình hình thực tế: "Thậm chí có thể sẽ trực tiếp t·ử v·ong, không cứu sống cái chủng loại kia."  
  
Hắn nhìn thấy mọi người sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Bất quá đoạn thời gian trước, ta cũng chịu cùng người bại liệt một dạng thương, khác biệt chính là người bại liệt c·hết rồi, ta lại chữa khỏi. Các ngươi yên tâm, trị liệu loại thương thế này, ta xem như xe nhẹ đường quen. Bất quá. . ."  
  
Phụ nhân vung vẩy một chút chùy y phục chày gỗ, cả giận: "Thất công tử, ngươi có thể hay không một lần nói hết lời?"  
  
Tần Mục nói: "Bất quá, thương thế của ta là Tam công tử Lăng Tiêu thi triển thần thông, mà người bại liệt v·ết t·hương trên người, thì là Di La cung chủ nhân thi triển thần thông. Mặc dù bọn hắn dùng chính là cùng một loại thần thông, nhưng người sử dụng thần thông khác biệt, phải chăng có thể đem người bại liệt v·ết t·hương trên người hoàn toàn chữa trị, ta cũng không hoàn toàn chắc chắn."  
  
"Vậy liền lợn c·hết xem như lợn sống mà chữa!"  
  
Chu Tam Thông khoái ngôn khoái ngữ nói: "Coi như trị không hết, cũng sẽ không để hắn thương càng nặng!"  
  
Tần Mục gật đầu nói phải, tinh tế kiểm tra người bại liệt v·ết t·hương trên người, qua không lâu, hắn tiến vào mộng đẹp. Mọi người sắc mặt khẽ biến, vội vàng riêng phần mình thối lui.  
  
Tần Mục trong mộng cũng không lưu ý đến một màn này.  
  
Lão hán thanh âm khàn khàn nói: "Thất công tử mộng, hóa thành Đại Thiên thế giới, coi chừng ngã vào trong đó vạn kiếp bất phục."  
  
Những người khác cẩn thận vạn phần, tại vũ trụ quá khứ, bọn hắn đều hoặc nhiều hoặc ít đã nghe qua liên quan tới Thất công tử mộng cảnh nghe đồn, có thể nói là quá khứ trong từng vũ trụ quỷ dị nhất khó mà tin nổi nhất đồ vật, liên quan tới Thất công tử mộng cảnh truyền thuyết cũng có được rất nhiều đáng sợ nghe đồn, không dung bọn hắn không cẩn thận.  
  
Rất nhiều Tần Mục nhỏ nhắn từ trong mộng cảnh thò đầu ra nhìn, tiếp lấy một mạch dũng mãnh tiến ra, ríu ra ríu rít, là người bại liệt trị liệu đạo thương.  
  
Đám người nhìn thật kỹ, không khỏi hồ nghi.  
  
Lão hán nhẹ nhàng thở ra nói: "Hắn còn chưa từng tu luyện tới loại rất đáng sợ kia, không cần quá lo lắng."  
  
  
  
Đám người riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra, Chu Tam Thông thấp giọng nói: "Lão quái, liên quan tới Thất công tử mộng cảnh nghe đồn là thật sao? Ta nghe nói kỷ thứ 12 lúc, có kẻ thành đạo khởi xướng đại hội trừ ma, dự định xử lý hắn, tụ tập một nhóm lớn hảo thủ. . ."  
  
Nha đầu khoái ngôn khoái ngữ nói: "Ta cũng nghe qua nghe đồn kia! Lúc ấy Thất công tử trình diện, rất nhiều kẻ thành đạo chuẩn bị lúc động thủ, liền gặp hắn ngủ th·iếp đi. Nghe nói tham gia đại hội trừ ma kẻ thành đạo, ngay cả t·hi t·hể đều không có tìm được, trực tiếp bị xóa đi!"  
  
Lão hán lắc đầu nói: "Ta bị Thái Thượng trấn áp sớm, chưa từng nghe qua cái tin đồn này. Ta chỉ biết là tại ta thời đại kia, đã từng có người ngã vào Thất công tử trong mộng cảnh. Về sau. . ."  
  
Hắn trầm mặc xuống, sau một lúc lâu nói: "Người kia còn sống đi ra, nhưng là đã không còn là hắn."  
  
Hắn sắc mặt biến đến cổ quái, trong thanh âm cũng mang theo một tia sợ hãi: "Một thân vô luận là tướng mạo, hay là nhục thân, có thể là Nguyên Thần, thậm chí ký ức, hết thảy đều cải biến. Người kia vốn là muốn g·iết Thất công tử, nhưng là từ hắn trong mộng cảnh sau khi đi ra, liền hoàn toàn không nhận ra Thất công tử. Về sau, bọn hắn thậm chí trở thành bằng hữu. . ."  
  
Đám người rùng mình.  
  
Phụ nhân thấp giọng nói: "Ta tại kỷ thứ chín lúc nghe nói Thất công tử nhập mộng địa phương, là trong vũ trụ lớn nhất cấm khu, cũng là thần bí nhất kinh khủng nhất cấm khu bất kỳ người nào cũng không thể bước vào trong đó, nếu không chính là có đi không về!"  
  
"Ta tại kỷ thứ 13 cũng nghe từng tới cái tin đồn này!" Nha đầu khoái ngôn khoái ngữ nói.  
  
Chu Tam Thông trầm mặc một lát nói: "Ta cũng từng nghe nói."  
  
Lão ẩu gật đầu: "Lão thân cũng nghe qua."  
  
Lão hán thở dài nói: "Ta cũng nghe qua."  
  
Đám người trầm mặc xuống, từ kỷ thứ bảy đến kỷ thứ 15 đều có quan hệ với cấm khu kia nghe đồn, để bọn hắn cảm giác được kinh khủng là, hiển nhiên cấm khu này vẫn luôn tồn tại, thậm chí vượt qua từng cái vũ trụ Phá Diệt Kiếp cùng Sáng Sinh Kiếp!  
  
"Chúng ta hẳn là may mắn, không phải địch nhân của hắn." Chu Tam Thông đột nhiên hự hự cười ra tiếng.  
  
"Vậy nhưng khó nói."  
  
Nha đầu cười nói: "Thất công tử lần đầu tiên tới nơi này lúc, ngươi bị tháo thành tám khối, còn hướng hắn xuất thủ, còn mở miệng kiêu ngạo nhục mạ hắn."  
  
Chu Tam Thông lập tức uể oải xuống tới.  
  
Đột nhiên, lão hán sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Có người đến!"  
  
Lão ẩu, phụ nhân, Chu Tam Thông cùng nha đầu lập tức khẩn trương lên, đột nhiên bầu trời một mảnh sáng tỏ, một vầng mặt trời xuất hiện, treo ở trên màn trời.  
  
Lão hán hừ một tiếng, ngửa đầu nói: "Thái Thượng!"  
  
Bầu trời biến hóa, lại có một vầng mặt trời xuất hiện, tiếp lấy đại công tử Thái Thượng khuôn mặt dần dần rõ ràng, hai vầng mặt trời lui lại, biến thành hắn trên gương mặt hai con mắt.