Chương 1763: Phán đoán sáng suốt không phải là  
  
Đám người như lâm đại địch, nơi này cơ hồ tất cả mọi người, đều là bị đại công tử Thái Thượng bắt!  
  
Đại công tử Thái Thượng giống như là một lão quái vật không chuyện làm một dạng, từ đi theo Di La cung chủ nhân đằng sau, liền cả ngày nhìn chằm chằm những thế lực không phù hợp quy tắc Di La cung kia, hơi không cẩn thận liền sẽ bị hắn bắt được trấn áp lại.  
  
Phương tiêm bi lâm này bia đá nhiều vô số kể, trong mỗi một tòa bia đá, đều có một kẻ thành đạo tiền sử bị phong ấn trấn áp, có thật nhiều người không thể vượt đi qua, đã sớm tại trong tấm bia đá hóa thành tro bụi.  
  
Đại công tử Thái Thượng vẫn chưa yên tâm, Tần Mục không đến trước đó, hắn thậm chí đem đạo thụ của mình trồng ở nơi này, con mắt hóa thành trên trời mặt trời, ngày đêm giá·m s·át, không có một ngày lười biếng.  
  
Thẳng đến lần trước Tần Mục đến, bóc trần nơi này có gốc đạo thụ thứ tám, bọn hắn thế mới biết đại công tử Thái Thượng dĩ nhiên thẳng đến đều đang rình coi bọn hắn!  
  
Từ đó về sau, Thái Thượng đạo thụ cùng con mắt mới biến mất không thấy gì nữa.  
  
"Không biết xấu hổ!" Nha đầu chỉ lên trời kêu lên.  
  
"Có gan xuống tới, cùng Chu gia gia đơn đấu!" Chu Tam Thông hiên ngang lẫm liệt hô to.  
  
Trên bầu trời, Thái Thượng diện mục không có bất kỳ biểu lộ gì, đối với nàng nhục mạ không để ý chút nào.  
  
Lão hán đằng đằng sát khí, ngửa đầu nói: "Thái Thượng, ngươi một tay thông thiên, nhưng cũng không phải vô địch! Năm đó ngươi ta nổi danh, nếu không có chủ ta động nguyện ý bị ngươi trấn áp, ngươi lại há có thể ở trước mặt ta làm càn?"  
  
Nhưng vào lúc này, trên bầu trời Thái Dịch khuôn mặt càng ngày càng thấp, giống như là cúi người hướng bọn hắn xem ra, nhưng loại áp lực như trời sập xuống này, để mấy người không khỏi tê cả da đầu.  
  
Bọn hắn bị giam giữ quá lâu, thực lực tu vi đã kém xa trước đây, này lên kia xuống, Thái Dịch lại càng ngày càng mạnh, bây giờ bọn hắn, đã không xứng làm Thái Dịch đối thủ.  
  
Cỗ áp lực này đạt tới cực hạn thời điểm, mấy người rốt cục nhịn không được liền muốn xuất thủ, đột nhiên Thái Dịch khuôn mặt đặt ở phía trên phương tiêm bia lâm, tiếp lấy phi tốc thu nhỏ, rơi vào trong rừng bia.  
  
Hô ——  
  
Chu Tam Thông cái thứ nhất không cách nào khống chế chính mình, không tự chủ được hướng về sau bay đi, bá một tiếng chui vào trong một tòa phương tiêm thạch bia, biến thành người trong bia.  
  
Chu Tam Thông tại trong tấm bia đá giãy dụa, gào thét, lại ngay cả thanh âm cũng truyền không ra.  
  
Bá bá bá!  
  
  
  
Từng đạo hào quang loé lên, nha đầu, phu nhân cùng lão ẩu lần lượt bay ngược mà đi, rơi vào trong từng tòa phương tiêm thạch bia, chỉ có thể ở dưới mặt bia giống như gương sáng giãy dụa, lại không cách nào thoát thân.  
  
Đại công tử Thái Thượng từ trong rừng bia đi tới, Tần Mục cứ việc đem một tòa bia đá thả trên Độ Thế Kim Thuyền, để kim thuyền đem bia đá vận đến Tổ Đình đi, miễn cho Thái Dịch bổ sung rừng bia trận thế. Nhưng mà, Thái Dịch lại phảng phất thiếu thốn tấm bia đá kia, hắn rơi vào trong rừng bia, liền bổ sung trận thế.  
  
Lão hán nổi giận đùng đùng, tại phương tiêm bia lâm trấn áp xuống thân thể không ngừng run run, muốn xuất thủ, nhưng mà rừng bia trấn áp chi lực thực sự quá mạnh, để tu vi của hắn phi tốc biến mất, đạo hạnh cũng biến thành yên lặng đứng lên, không cảm ứng được bất luận cái gì đại đạo.  
  
"Thái Thượng, ngươi không dám cùng ta phân cao thấp sao?" Hắn ngăn tại Tần Mục trước người, con mắt huyết hồng, tê thanh nói.  
  
"Đông Dương lão quái, ngươi đang chủ động bị ta trấn áp thời điểm, cũng đã không phải là đối thủ của ta."  
  
Đại công tử Thái Thượng giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng một nhóm, lão hán gào thét mà đi, vọt tới một khối phương tiêm thạch bia.  
  
Phía sau lưng của hắn đã chạm vào trong mặt bia, nhưng hai tay cùng hai chân lại ngăn tại bên ngoài, nghiêm nghị nói: "Có năng lực cùng ta nhất quyết sinh tử! Đối phó một cái bại liệt, có gì tài ba?"  
  
Đại công tử Thái Thượng mặt không b·iểu t·ình, giơ bàn tay lên, chỉ nghe một tiếng ầm vang, lão hán Đông Dương hai chân hai tay chống đỡ không nổi, bị sinh sinh ép vào trong tấm bia đá, phong ấn.  
  
Năm người đứng tại bia đá mặt kính về sau, nhìn xem Thái Thượng hướng Tần Mục tiếp cận, trên mặt lộ ra bi phẫn tuyệt vọng chi sắc.  
  
Người bại liệt thật vất vả mới có phục sinh hi vọng, nhưng mà Thái Thượng đến, đem điểm ấy hi vọng đánh cho vỡ nát!  
  
Đại công tử Thái Thượng đi vào Tần Mục trước mặt, Tần Mục tu vi cũng bị hoàn chỉnh phương tiêm bia lâm trấn áp, mộng cảnh chậm rãi biến mất.  
  
Hắn mở mắt: "Thái Thượng sư huynh. Sư huynh không phải nói công bằng, cũng không khuynh hướng ta, cũng không khuynh hướng lão Tam lão Tứ sao? Hôm nay vì sao còn muốn xuất hiện ngăn cản ta?"  
  
Đại công tử Thái Thượng ở trước mặt hắn tọa hạ, ánh mắt vượt qua hắn, rơi vào người bại liệt cùng trên quan tài nói: "Ta sẽ không thiên vị ngươi, cũng sẽ không thiên vị bọn hắn. Bất quá ngươi không nên ý đồ phục sinh Thiên Đô Chi Chủ."  
  
Tần Mục không hiểu nói: "Dám xin mời sư huynh chỉ rõ."  
  
"Lão sư g·iết Thiên Đô Chi Chủ, không có nửa điểm tư tâm, mà là Thiên Đô Chi Chủ hành động. Thiên địa đại đạo chính là công khí, chí công vô tư, đạo không bởi vì ngươi là kẻ thành đạo liền thiên vị ngươi, không bởi vì ngươi bừa bãi vô danh liền coi nhẹ ngươi. Mà Thiên Đô khai thiên, lại làm cho đạo loại công khí này biến thành tư khí."  
  
Thái Thượng không nhanh không chậm nói: "Ngươi chưa từng đi kỷ thứ bảy, không biết kỷ thứ bảy tình huống, bởi vậy đối với Thiên Đô Chi Chủ có chỗ đồng tình cũng là có thể thông cảm được. Tại kỷ thứ bảy, Thiên Đô thành khai thiên tích địa đằng sau, đại đạo vi tư, là Thiên Đô thành Khai Thiên chúng người sở hữu. Lúc này đông đảo chúng sinh, nhất định phải tu luyện đạo của bọn hắn. Mà Thiên Đô thành Khai Thiên chúng có thể khống chế thiên địa đại đạo, muốn làm gì thì làm, trong đó không thiếu có tùy ý làm bậy hạng người."  
  
  
  
  
  
"Lão sư là bực nào tồn tại? Vô Nhai lão nhân đối với hắn ảnh hưởng có hạn, nhiều nhất là giúp hắn xác định ý nghĩ của mình mà thôi. Vô Nhai lão nhân, đem chính mình thấy quá trọng yếu, nhưng là tại lão sư trong lòng, hắn cũng không có trọng yếu như vậy."  
  
Đại công tử Thái Thượng không nhanh không chậm nói: "Thiên Đô thành hữu giáo vô loại, trong đó người đạo đức bại hoại đông đảo, Khai Thiên chúng có thể đem bọn hắn đại đạo cho lấy cho đoạt, dựa vào chính mình hỉ ác, tùy ý tước đoạt người khác khổ tu, tùy ý ban cho người khác tu vi. Toàn bộ kỷ thứ bảy lịch sử, chướng khí mù mịt, không còn gì khác người thành đạo. Lão sư tiến đến cùng Thiên Đô Chi Chủ lý luận, thuyết phục hắn ba lần, ba lần này, ta đều đi theo một bên."  
  
Tần Mục nhíu mày.  
  
Hắn đối với Thiên Đô cùng Di La cung ân oán, biết không nhiều, hiện tại nghe Thái Thượng nói lên trong đó lịch sử, mới phát hiện xa so với chính mình tưởng tượng phức tạp.  
  
"Lão sư ba lần đi vào Thiên Đô thành tiếp, đều là lấy đạo hữu tư thái đến đây thương thảo, thỉnh giáo, kỳ vọng có thể thuyết phục Thiên Đô Chi Chủ, từ bỏ hắn lúc đầu lý niệm. Nhưng là lão sư đến Thiên Đô thành đằng sau, lấy được lại là Khai Thiên chúng châm chọc khiêu khích, nhìn thấy chính là đối xử lạnh nhạt bạch nhãn."  
  
Đại công tử Thái Thượng nói: "Lão sư là bực nào tồn tại? Kỷ thứ nhất cũng đã thành đạo, đằng sau năm cái kỷ vũ trụ, lão sư chủ động nhập thế, truyền đạo thụ nghiệp, khai đàn giảng pháp, chờ mong có thể có càng nhiều đồng đạo. Thiên Đô thành ai không phải nhận lão sư ân trạch mới có sau này tu vi? Nhưng là Thiên Đô Khai Thiên chúng dám can đảm làm nhục lão sư. Đối với các loại khiêu khích, lão sư cũng làm thành thoảng qua như mây khói, không cho so đo. Chỉ là ba lần bái phỏng, Thiên Đô Chi Chủ đều cự tuyệt lão sư."  
  
Tần Mục nhìn một chút bên người người bại liệt, có chút nhíu mày.  
  
"Lão sư khi đó cũng không động sát tâm, nhưng là về sau, kỷ thứ bảy xuất hiện sụp đổ dấu hiệu. Kỷ thứ bảy vũ trụ đã bị Thiên Đô chơi đùa sắp sửa phá diệt, lúc này lão sư nhìn thấy Thiên Đô thành Khai Thiên chúng, chuẩn bị lại lần nữa khai thiên."  
  
Thái Thượng nói: "Khi đó, lão sư vì để tránh cho để kỷ thứ tám giẫm lên vết xe đổ, rốt cục quyết định, bế quan mấy ngàn năm lâu. Sau khi xuất quan, lão sư g·iết Thiên Đô Chi Chủ, mệnh ta đem hắn t·hi t·hể trấn áp ở chỗ này."  
  
Thái Thượng mím môi một cái nói: "Lão sư cũng không đem chuyện này làm tuyệt, nếu như muốn làm tuyệt mà nói, vị kẻ khinh đạo gọi Lăng kia, không cách nào cứu đi Thiên Đô Nguyên Thần. Lão sư hay là lưu cho Thiên Đô Chi Chủ một cái cơ hội, để hắn trở thành kỷ thứ 17 Thái Dịch. Đồng thời, lão sư còn đem Thái Dịch đưa đến trong Phá Diệt Kiếp của kỷ thứ tư, để hắn có ngóc đầu trở lại khả năng. Thử hỏi, trên đời này ai có loại ý chí này?"  
  
Tần Mục trầm mặc xuống.  
  
Hắn không có loại ý chí này.  
  
Đổi lại là hắn, khẳng định sẽ trảm thảo trừ căn, sẽ không cho Thiên Đô Chi Chủ bất cứ cơ hội nào.  
  
Thái Thượng cũng không có loại ý chí này.  
  
Bởi vậy Thái Thượng mới có thể tại Di La cung chủ nhân đạo tâm sau khi t·ử v·ong, trấn áp Thái Dịch, đem Thái Dịch cầm tù ở trong Thái Thượng điện, đồng thời lấy Táng Đạo Thần Quan trấn áp.  
  
Người có được loại ý chí này, chỉ có Di La cung chủ nhân, bị vô số người coi là lão sư nam nhân kia.  
  
"Ngươi cứu ra Thái Dịch, ta không có làm khó ngươi mặc ngươi cứu ra Thái Dịch, dù sao lão sư cho hắn một cái cơ hội, ta không thể tước đoạt."  
  
  
  
Đại công tử Thái Thượng trầm mặc một lát nói: "Ngươi muốn cứu Thiên Đô, để Thái Dịch cùng Thiên Đô hợp làm một thể, ta liền không cho phép. Hỗn Độn, ta không cùng ngươi động thủ, ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề."  
  
Tần Mục lấy lại bình tĩnh, hạ thấp người nói: "Sư huynh xin hỏi."  
  
"Thiên Đô thương thế khỏi hẳn, Thái Dịch cùng Thiên Đô dung hợp, để Thiên Đô Chi Chủ phục sinh, ngươi nghĩ tới hậu quả sao?"  
  
Thái Thượng nói: "Thiên Đô thành c·hết cũng không hàng, năm đó Khai Thiên chúng giấu ở trong lịch sử, giấu ở trong góc âm u, Thiên Đô Chi Chủ phục sinh, hắn vung cánh tay hô lên, liền không phải ngươi cùng Lăng Tiêu, Tử Tiêu ở giữa đấu tranh, mà là Di La cung cùng Thiên Đô thành ở giữa đấu tranh. Không có lão sư, ai cũng không áp chế nổi Thiên Đô Chi Chủ, không áp chế nổi Thiên Đô thành. Ngươi vũ trụ kỷ thứ 17, chuẩn bị nghênh đón Thiên Đô Khai Thiên chúng cải tạo sao?"  
  
Tần Mục liên tục đánh mấy cái rùng mình, rùng mình.  
  
Thái Thượng đứng dậy, đưa tay chỉ vào trong phương tiêm bia lâm từng tòa bia đá nói: "Trong tấm bia đá này trấn áp kẻ thành đạo, mỗi một cái đều là cùng hung cực ác chi đồ, mỗi một cái đều có bị trấn áp ở chỗ này lý do. Bao quát bị ngươi cứu đi Thương Quân, bao quát lão quái Đông Dương, bao quát Chu Tam Thông! Không ai là vô tội!"  
  
Ánh mắt của hắn rơi sau lưng Tần Mục người bại liệt trên thân: "Hắn cũng là như thế."  
  
Tần Mục đứng dậy, nhìn xem Thái Dịch quan tài cùng trên giường bệnh người bại liệt, khó mà làm ra quyết đoán.  
  
"Lão Thất, ngươi khống chế không được Thiên Đô Chi Chủ, cũng khống chế Thiên Đô thành."  
  
Thái Thượng thân hình từ từ bay lên, càng ngày càng cao, dần dần cùng mảnh cấm khu này bầu trời dung hợp, thanh âm từ thiên ngoại truyền đến: "Ngươi thả ra hắn, sẽ thả ra hủy diệt toàn bộ vũ trụ quái vật! Chính ngươi tới làm quyết đoán a!"  
  
Thân hình của hắn biến mất, cỗ trấn áp lực kinh khủng kia cũng biến mất không còn tăm tích.  
  
Cũng không lâu lắm, lão quái Đông Dương, Chu Tam Thông bọn người từ trong phương tiêm thạch bia đi ra, chỉ gặp Tần Mục tại vây quanh Thái Dịch quan tài cùng người bại liệt đi tới đi lui, hoang mang lo sợ, giống như là triệt để không có chủ ý.  
  
"Ta còn không phải Thất công tử a!"  
  
Bọn hắn nghe được Tần Mục đang thì thào tự nói: "Nếu như ta trở thành Thất công tử, như vậy liền không có nhiều như vậy phiền não rồi. . ."  
  
Qua thật lâu, Tần Mục dừng bước lại, nâng lên Thái Dịch quan tài, quay người rời đi.  
  
"Thất công tử!" Nha đầu cao giọng nói, trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc.  
  
Tần Mục quơ quơ tay phải, biến mất tại trong phương tiêm bia lâm: "Ta còn không phải Thất công tử. Thất công tử sẽ không dựa vào bất luận kẻ nào. Từ nay về sau, ta quyết định dựa vào lực lượng của mình. Chư quân chờ đến tương lai ta có thể phán đoán sáng suốt không phải là, khống chế cục diện lúc, gặp lại!"  
  
—— —— viết đến nơi đây, Trạch Trư đột nhiên nhớ tới mới vừa đi ra Tàn Lão thôn lúc Tần Mục, trong bất tri bất giác, Tần Mục đã trưởng thành đến bước này. Không phải tu vi trưởng thành, mà là tâm cảnh trưởng thành, không khỏi bùi ngùi mãi thôi. Tần Mục nhân vật tinh diệu giá trị còn kém 90. 000 có một chút 500. 000, 500. 000 sau sẽ có nhân vật chuyên môn thẻ bài, mọi người hỗ trợ tại Mục Thần Ký trang sách cho Tần Mục so tâm, liền có thể gia tăng tinh diệu giá trị, nhân vật khen thưởng cũng có thể tăng lên tinh diệu giá trị.