Khám phá thêm
Sách
Trống
Trái cây & rau
Chương 1764: Ngự Thiên Tôn tái hiện  
  
Tổ Đình Ngọc Kinh thành.  
  
Không có Vô Nhai lão nhân đánh cắp huyết tế năng lượng, Di La cung kẻ thành đạo giáng lâm trở nên cấp tốc rất nhiều, không còn giống như trước, động một tí cần mấy năm mới có thể giáng lâm.  
  
Nguyệt Thiên Tôn, U Thiên Tôn, Huyền Vũ Nhị Đế, Lãng Uyển, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền cùng Giang Bạch Khuê lại tới đây lúc, chỉ gặp Thiên Đình 200. 000 tàn binh bại tướng tại Đế Hậu, Hạo Thiên Đế cùng Hoan Hỉ điện chủ suất lĩnh dưới, thủ hộ lấy nơi này.  
  
Ngọc Kinh thành bên ngoài, một mảnh túc sát tiêu điều.  
  
Trong thành Lãnh Tịch Chi Phong cùng Nhiệt Tịch Chi Phong quét, đạo thụ tàn lụi, rừng cây thưa thớt, thỉnh thoảng sẽ có Lãnh Tịch Chi Phong cùng Nhiệt Tịch Chi Phong thổi ra mảnh này thần thánh nhất thành thị cổ xưa, đối với bốn phía tạo thành p·há h·oại cực lớn.  
  
Huyền Vũ Nhị Đế bước chân rơi xuống, hai tôn Cổ Thần nhìn lên, chỉ gặp cổ lão đại đạo pháp tắc vận chuyển, trong thời không quá khứ từng luồng từng luồng tinh thuần năng lượng kinh khủng vọt tới, xen lẫn giao thoa, tại Thiên Đình 200. 000 Thần Ma đại quân phía sau, tạo thành một cái kẻ thành đạo thân ảnh.  
  
Kẻ thành đạo kia cổ xưa mà cường đại, lần này chất năng đổi thành tốc độ viễn siêu lúc trước, kẻ thành đạo kia nhục thân Nguyên Thần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hình thành.  
  
Lúc trước thời gian bảy, tám năm mới có thể để điện chủ cấp tồn tại giáng lâm, mà lấy tốc độ bây giờ, nhiều nhất nửa tháng, liền sẽ có một cái kẻ thành đạo giáng lâm!  
  
Huyền Vũ Nhị Đế yên lặng liếc nhau, bọn hắn tự nghĩ chính mình cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, nhưng vẫn là cùng nhau điều động pháp lực, dẫn dắt chính mình tổ địa từ thiên ngoại giáng lâm!  
  
Vợ chồng bọn họ hai người, là trong thiên địa này số lượng không nhiều Cổ Thần.  
  
Nếu như chiến tử tại trong chiến dịch này, như vậy Cổ Thần liền chỉ còn lại có Thái Dịch cùng Thái Cực.  
  
Theo Huyền Vũ tổ địa càng ngày càng gần, hai tôn Cổ Thần thực lực cũng đang điên cuồng tăng lên.  
  
Đột nhiên, Đế Hậu nương nương quát tháo một tiếng, Quy Khư Đại Uyên giáng lâm, xuất hiện tại Nguyệt Thiên Tôn bọn người phía trước, thôn phệ vạn vật tinh không, để từng khỏa tinh thần hướng trong Đại Uyên rơi xuống.  
  
Quy Khư Đại Uyên nằm ngang ở giữa thiên địa, ngăn trở Nguyệt Thiên Tôn đám người đường đi.  
  
Hạo Thiên Đế khẽ quát một tiếng, Tiên Thiên Nhất Khí phóng lên tận trời, xuyên thủng 35 trọng hư không, tiếp lấy 36 tòa Thiên Cung 72 toà bảo điện đẩy ra, hình thành Vạn Đạo Thiên Luân hình thái, cắt vào chung cực hư không.  
  
Hắn tại thử nghiệm lấy lực thành đạo, đem đại đạo của mình lạc ấn ở trong chung cực hư không, trùng tu Đại La Thiên.  
  
Đột nhiên, tiếng đàn vang lên, Nguyệt Thiên Tôn đánh đàn, Hạo Thiên Đế Thiên Đình vừa mới cắt vào chung cực hư không, đột nhiên bị tiếng đàn đánh rơi xuống.  
  
Nhưng vào lúc này, Hoan Hỉ điện chủ khẽ cười một tiếng, đạo thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, bảo vệ Hạo Thiên Đế Thiên Cung, ngăn lại Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn thần thông, để Hạo Thiên Đế Thiên Đình có thể thuận lợi tiến vào chung cực hư không.  
  
Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa cùng nhau tiến lên trước một bước, riêng phần mình một gốc Thế Giới Thụ dâng lên, cắm rễ Quy Khư Đại Uyên, định trụ Quy Khư lực lượng kinh khủng, hai gốc Thế Giới Thụ từng đạo sợi rễ kéo dài, đem Đại Uyên lối vào phong tỏa.  
  
Huyền Vũ Nhị Đế, U Thiên Tôn, Lãng Uyển cùng Giang Bạch Khuê riêng phần mình tiến lên, đi vào trên hai gốc Thế Giới Thụ.  
  
  
  
Nguyệt Thiên Tôn tay áo tung bay, thân hình lóe lên, rơi vào trên một gốc Thế Giới Thụ, 36 trọng thiên Tái Cực Hư Không bộc phát, để đám người tiến vào Tái Cực Hư Không lĩnh vực.  
  
Nàng Tái Cực Hư Không lĩnh vực cùng Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực giống nhau đến mấy phần, đứng tại trong lĩnh vực, có thể nhìn thấy bốn phía hết thảy, địch nhân bất luận cái gì thần thông đều phảng phất là không có chút nào bí mật có thể nói, vô luận địch nhân từ phương diện nào công tới, đều là chính diện đối mặt, có thể thong dong ứng đối phá giải.  
  
Nhưng mà lĩnh vực của nàng nhưng lại cùng Tần Mục Thần Tàng lĩnh vực có chút khác biệt.  
  
Tại Nguyệt Thiên Tôn trong lĩnh vực, Nguyệt Thiên Tôn có thể không gian chồng chất, để trong lĩnh vực xuất hiện nhiều cái chính mình!  
  
Điểm này, Tần Mục không cách nào làm được.  
  
"Giết!" Hạo Thiên Đế thấp giọng nói.  
  
Thiên Đình đại quân giống như nước thủy triều vọt tới, tuôn hướng hai gốc Thế Giới Thụ, giờ khắc này, hai phe địch ta đều không có dư thừa ngôn ngữ, trực tiếp thi triển ra chính mình tất cả thủ đoạn, liều mạng một lần!  
  
Huyền Vũ Nhị Đế quát lớn, thôi động đầm lầy, lập tức hai người hợp thể hóa thành cự thú Huyền Vũ, xông vào 200. 000 Thần Ma đại quân, Huyền Đế Huyền Quy, Vũ Đế Đằng Xà, đại sát tứ phương, những nơi đi qua, một mảnh huyết nhục bừa bộn.  
  
Thiên Đình chỉ còn lại 200. 000 Thần Ma, nhưng có thể sống đến bây giờ, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, trong đó không thiếu có Đế Tọa cảnh giới tồn tại, giấu ở trong loạn quân, để Huyền Vũ Nhị Đế cũng tại v·a c·hạm trong nháy mắt liền b·ị t·hương từng đống.  
  
Thiên Đình may mắn còn sống sót Thần Ma số lượng tuy nhiều, nhưng là phân thuộc khác biệt q·uân đ·ội, khác biệt q·uân đ·ội có khác biệt trận pháp, am hiểu bản sự khác biệt, bởi vậy khó mà tổ chức, cho nên hỗn loạn không chịu nổi.  
  
Bị Nhị Đế trùng kích, lập tức tử thương thảm trọng.  
  
Nhị Đế ngăn trở Thiên Đình Thần Ma đại quân, Huyền Đế biến thành Huyền Quy chà đạp v·a c·hạm các quân, Vũ Đế biến thành Đằng Xà ở giữa không trung kiểu đằng biến hóa, g·iết c·hết những cường giả Đế Tọa cảnh giới giấu ở trong loạn quân kia, đánh đâu thắng đó.  
  
Bọn hắn là Tạo Vật Chủ bộ tộc Cư Dư thị tế tự mà thành cường đại nhất Cổ Thần, đã trải qua Thái Cổ Man Hoang các loại chiến dịch, dù là thụ thương, cũng không để ý chút nào.  
  
Đột nhiên, trong Thiên Đình đại quân còn sót lại hơn hai mươi vị Đế Tọa cường giả kết trận, tại trong loạn quân đem Vũ Đế bao bọc vây quanh, trận pháp bộc phát, chỉ một kích, Vũ Đế liền từ Huyền Đế trên lưng rơi xuống!  
  
Hơn hai mươi vị Đế Tọa cường giả kia mừng rỡ trong lòng, đang muốn thu hoạch Vũ Đế tính mệnh, đột nhiên thiên địa đột nhiên thay đổi, trước mắt bọn hắn đột nhiên hiện ra các loại dị tượng, ngã vào trong huyễn cảnh trùng điệp.  
  
Lãng Uyển mi tâm mắt dọc mở ra, phiêu nhiên mà tới rơi vào Huyền Đế trên đầu lâu, thần thức quan tưởng, lập tức hơn hai mươi vị Đế Tọa cường giả kia thể nội các loại thần binh lợi khí bay ra.  
  
Hơn hai mươi vị Đế Tọa cường giả kia thân thể loạn run, từng thanh thần binh lợi khí phá thể mà ra, đem bọn hắn nhục thân Nguyên Thần phá hư đến thủng trăm ngàn lỗ.  
  
Thiên Đình các lộ đại quân đánh tới, lập tức từng cái bị định ngay tại chỗ, trong tai mắt mũi miệng Linh Hồn Hắc Sa cuồn cuộn mà ra, nhao nhao hóa thành không hồn không phách t·hi t·hể, vẫn như cũ duy trì công kích tư thái.  
  
Trong mi tâm của bọn họ, từng chiếc thuyền giấy lái ra, trên thuyền giấy đều có một Âm sai tay cầm đèn bão.  
  
  
  
  
  
Hắn chợt quát một tiếng, nhục thân phi tốc trở nên tuổi trẻ, hóa thành thiếu niên, sau lưng Nguyên Thần rộng rãi, dẫn theo đèn lồng một đạo ánh đèn động chiếu, chiếu rọi tại Đế Hậu nương nương trên khuôn mặt.  
  
Đế Hậu nương nương ngay tại vọt tới, bị hắn ánh đèn vừa chiếu, thể nội Nguyên Thần âm thanh gào thét, cơ hồ b·ị đ·ánh ra nhục thân.  
  
"U, ngươi chưa thành đạo, cũng dám đối bản cung làm càn?"  
  
Đế Hậu khanh khách một tiếng, trong chớp mắt xông đến, Huyền Đế lập tức hóa thành đầu rồng mai rùa thân người, cứng rắn phong cứng rắn chống đỡ, Vũ Đế hóa thành Đằng Xà quay quanh ở trên người hắn, ngang nhiên xuất kích!  
  
Cùng một thời gian, Lãng Uyển thôi động vô song thần thức, U Thiên Tôn Nguyên Thần thôi động Luân Hồi chi đạo cùng U Đô vô song Nguyên Thần lĩnh vực, cùng một chỗ hướng Đế Hậu công tới!  
  
Oanh!  
  
Vô cùng kinh khủng rung động truyền đến, đám người công kích như trâu đất xuống biển, vô luận là Lãng Uyển vô song thần thức, hay là U Thiên Tôn vô song Nguyên Thần lĩnh vực, hoặc là Huyền Vũ Nhị Đế hợp kích kỹ năng, hết thảy hoàn toàn không có tác dụng.  
  
Đám người dừng chân không nổi, hướng Đế Hậu nương nương rơi xuống, Huyền Đế Vũ Đế đứng mũi chịu sào, bị Đế Hậu nương nương vẫy tay một cái cắt thành hai nửa, hợp thể bỗng nhiên phá.  
  
Lãng Uyển mi tâm Thái Sơ Thần Thạch nổ tung, khóe miệng chảy máu, U Thiên Tôn nhục thân lập tức đốt cháy, bị Nhiệt Tịch Chi Phong hóa thành tro bụi!  
  
Đế Hậu nương nương đang muốn đối với bốn người thống hạ sát thủ, đột nhiên hai gốc Thế Giới Thụ sợi rễ điên cuồng đâm tới, đâm vào nhục thể của nàng.  
  
Đế Hậu nương nương tránh thoát Thế Giới Thụ sợi rễ, chỉ gặp Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền cùng nhau đi tới, ngăn tại tiền phương của nàng.  
  
"Hai vị lang quân, năm đó đều là bản cung đã từng tâm động người ngưỡng mộ trong lòng. Mục Thiên Tôn để cho các ngươi tới đối phó bản cung, thật sự là giảo hoạt."  
  
Đế Hậu nương nương ánh mắt từ Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa trên khuôn mặt đảo qua, thản nhiên nói: "Bản cung thật không muốn g·iết các ngươi, nhưng cũng không thể không đưa hai vị lang quân lên đường."  
  
Nàng thân hình xoay tròn, không gian sụp đổ, thậm chí ngay cả Tổ Đình thiên địa càn khôn cũng theo đó vặn vẹo, Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không lĩnh vực cũng khó có thể duy trì, đồng thời hướng Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa thống hạ sát thủ!  
  
Quy Khư thành đạo, chính là cường đại như thế!  
  
"Mẫu hậu."  
  
Đột nhiên, trong núi thây biển máu, Tà Vô Kỳ từ trong đống t·hi t·hể đứng dậy, ngăn tại Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa trước mặt.  
  
Đế Hậu nương nương trong lòng giật mình, vội vàng thu tay lại, nhìn xem con của mình, U Thiên Tôn Nguyên Thần xuất hiện sau lưng Tà Vô Kỳ, Lãng Uyển, Huyền Vũ Nhị Đế lập tức xông ra Quy Khư khống chế.  
  
Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền đồng thời xuất thủ, các loại đạo pháp thần thông rơi trên người Đế Hậu nương nương, Đế Hậu nương nương thất thần một sát na, trở tay không kịp, bị hai người trọng thương, bộc ngã xuống đất.  
  
"Đế Hậu, ngươi nếu là thu tay lại, có thể mang theo Tà Vô Kỳ rời đi!"  
  
  
  
U Thiên Tôn quát: "Các ngươi ở lại ở trong Quy Khư Đại Uyên, không có người sẽ đi q·uấy n·hiễu mẹ con các ngươi!"  
  
Tà Vô Kỳ nhìn xem trọng thương không dậy nổi Đế Hậu nương nương, tiến lên trước một bước đi vào Đế Hậu bên người, đưa nàng dìu dắt đứng lên: "Mẫu hậu, Thiên Đình đã xong, thế gian quyền thế không liên quan gì đến chúng ta, Di La cung cùng Duyên Khang tranh đấu cùng chúng ta mẹ con không quan hệ, không bằng ẩn cư, bình thường qua cả đời. Thế gian này, đã không phải là chúng ta có thể khống chế."  
  
Đế Hậu nương nương ngẩng đầu nhìn hắn, Tà Vô Kỳ không còn là điên cuồng thần thái, mà là khôi phục thần trí, hẳn là U Thiên Tôn giúp hắn điều trị qua hồn phách.  
  
"Ngươi là vì mẹ cốt nhục, người vi nương lo lắng nhất. . ."  
  
Đế Hậu nương nương rơi lệ, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của hắn, Tà Vô Kỳ trên mặt tươi cười nói: "Những năm này, ta ở trong U Đô tiếp nhận chính mình tạo thành Nghiệp Hỏa, đã hiểu, liền xem như trở thành Thiên Đế lại có thể thế nào? Mẹ con chúng ta cũng chưa chắc khoái hoạt."  
  
Đế Hậu nương nương đột nhiên thôi động Quy Khư thần thông, Quy Khư Đại Uyên vỡ ra, đem Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa hai gốc Thế Giới Thụ chống sợi rễ đứt gãy.  
  
Tà Vô Kỳ nụ cười trên mặt ngưng kết, đột nhiên nhục thân Nguyên Thần sụp đổ, rơi vào trong Đại Uyên, hóa thành tro tàn.  
  
"Ngươi cũng là vi nương duy nhất nhược điểm."  
  
Đế Hậu nương nương nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói: "Vậy liền trở lại vi nương trong thân thể, sinh hạ ngươi, bản thân liền là một sai lầm. . ."  
  
Nàng mở mắt, thấp giọng nói: "Hiện tại, bản cung đã không có bất luận nhược điểm gì."  
  
Trong Quy Khư Đại Uyên, Hỗn Độn Hải đột nhiên bộc phát, quang lưu dâng trào, Tịnh Đế Song Liên từ từ bay lên, hai đóa đại hoa sát nhập, hóa thành một đóa.  
  
Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền ngửa đầu, nhìn xem quang lưu xông phá Tổ Đình bầu trời kia, hai người Thế Giới Thụ phiêu diêu không chừng, ở trong Quy Khư là Thế Giới Thụ cành sợi rễ không ngừng tan rã.  
  
Đế Hậu nương nương gạt bỏ sau cùng thân tình, rốt cục để cho mình Quy Khư chi đạo tiến thêm một bước!  
  
Nàng hoa sen sát nhập, sinh ra đài sen.  
  
"Trận chiến này, chúng ta có thể còn sống sót sao?" Hư Sinh Hoa sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói.  
  
"Không nhất định."  
  
Lam Ngự Điền sắc mặt bình tĩnh nói: "Giờ khắc này, ta muốn trở thành Ngự Thiên Tôn."  
  
Hắn bỗng nhiên nâng lên chân trái, trùng điệp giẫm một cái, đột nhiên lại nâng lên chân phải, thân thể trầm xuống, song giác giẫm đạp Tổ Đình đại địa, quát lớn nói: "Tổ Đình Đạo Vực!"  
  
Rầm rầm rầm!  
  
Liên tiếp bạo hưởng truyền đến, hắn thân thể liên tiếp hở ra, tầng tầng lớp lớp Tổ Đình Đạo Vực bộc phát ra, giờ khắc này, trên mặt hắn non nớt biến mất, hiện ra Ngự Thiên Tôn đặc hữu cương nghị quả cảm!  
  
Lam Ngự Điền rống to, trong Tổ Đình Đạo Vực, Ngũ Thái khoáng mạch điên cuồng hở ra, bảo vệ Thế Giới Thụ, Lam Ngự Điền thân hình nhảy lên, phóng tới Đế Hậu!