Chương 1765: Hai loại thần thông, một loại biện pháp  
  
Lam Ngự Điền một bước ở giữa xông vào Đế Hậu nương nương lĩnh vực, đó là Quy Khư chi đạo hình thành khủng bố lĩnh vực, bốn phía hết thảy đều tại hướng Đế Hậu nương nương trong lĩnh vực rơi xuống, đại lục, sông núi, cho dù là Tổ Đình thần sơn cũng ở trên đường rơi xuống không ngừng tan rã!  
  
Đáng sợ là, trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần cũng tại rơi xuống dưới, theo tinh thần cùng vạn vật rơi xuống, mơ hồ có thể thấy được Đế Hậu Quy Khư lĩnh vực chia làm ba mươi sáu tầng, đệ nhất trọng đến đệ bát trọng chỉ là đơn giản rơi xuống, đệ cửu trọng đến tầng thứ mười sáu chính là phá diệt vỡ nát, tầng thứ mười bảy đến tầng thứ hai mươi bốn chính là nhiệt tịch, cho dù là đại đạo cũng sẽ tan rã nhiệt tịch.  
  
Đến tầng thứ 20, cho dù là ánh sáng cũng vô pháp đào thoát, hết thảy vật chất ở trong đó hóa thành Hỗn Độn chi khí.  
  
Đến Đế Hậu trên đài sen, tất cả mọi thứ đều bị trở lại như cũ thành Hỗn Độn, từ đài sen trong quả sen phun ra, cùng Đế Hậu tương liên, biến thành Đế Hậu tu vi!  
  
Đây là hoàn chỉnh Quy Khư thành đạo.  
  
Từ kỷ vũ trụ đầu tiên đến nay, chỉ có một người tu thành Quy Khư thành đạo, đó chính là Nhị công tử Vô Cực. Mà bây giờ nhiều hơn một người, đó chính là Đế Hậu!  
  
Nàng đem Tà Vô Kỳ sau khi thôn phệ, sau cùng thân tình cũng đã biến mất, cuối cùng biến thành chân chính Quy Khư Thần Nữ.  
  
Sớm tại Đế Hậu thành đạo thời điểm, nàng liền biết thân tình đối với nàng hạn chế.  
  
Khi đó nàng trong lúc bất chợt cảm nhận được cùng Tà Vô Kỳ mẹ con chi tình nồng đậm đến không cách nào ức chế trình độ, không kịp chờ đợi muốn gặp được con của mình, bởi vậy mới có Duyên Khang chuyến đi, đi gặp Tà Vô Kỳ.  
  
Loại tình cảm mẹ con này, liếm độc chi tình, nhìn như rất bình thường, nhưng đối với Quy Khư Thần Nữ tới nói, đây cũng là tuyệt đối không cần tình cảm.  
  
Kể từ lúc đó, nàng liền ý thức đến, mình muốn tiến thêm một bước, liền nhất định phải gạt bỏ phần tình cảm này.  
  
U Thiên Tôn mời ra Tà Vô Kỳ, ý đồ để nàng cùng Tà Vô Kỳ cùng một chỗ thoái ẩn, an hưởng niềm vui gia đình, nhưng mà lại để Đế Hậu hạ quyết tâm.  
  
Một bước này bước ra, Đế Hậu lại không nhược điểm!  
  
U Thiên Tôn, Huyền Vũ Nhị Đế cùng Lãng Uyển bốn người khoảng cách nàng gần nhất, tại Đế Hậu đạo tâm viên mãn thời điểm, bốn người cũng ngã vào trong Quy Khư lĩnh vực của nàng, từ tầng ngoài cùng không ngừng vào bên trong rơi xuống.  
  
Cho dù là bọn họ đều là hiện nay trên đời nhóm người mạnh nhất, cũng khó có thể chống cự Quy Khư lực lượng, tại trong chớp mắt, bọn hắn liền ngã vào Quy Khư lĩnh vực tầng thứ mười sáu!  
  
Chỉ cần đến tầng thứ mười bảy, cho dù là kẻ thành đạo cũng vô pháp bay ra ngoài, chỉ có thể không thể nghịch chuyển hướng Đế Hậu rơi xuống, một thân đạo pháp tan rã hóa thành Hỗn Độn, biến thành Quy Khư chất dinh dưỡng.  
  
Bốn người đem hết khả năng thi triển thần thông, Huyền Vũ Nhị Đế riêng phần mình có thương tích trong người, trong đó Vũ Đế trước bị Thiên Đình Đế Tọa cường giả liên thủ vây công thụ thương, sau bị bị Đế Hậu trọng thương, thương thế nặng hơn, ngược lại thành yếu nhất một vòng, trước hết nhất hướng tầng thứ mười bảy trong nhiệt tịch rơi xuống.  
  
Huyền Đế vươn tay, ra sức giữ chặt thê tử, phồng lên tất cả nguyên khí, điều động tổ địa, ý đồ hướng ra phía ngoài bay đi.  
  
Huyền Vũ Đại Trạch bay tới, rơi vào dưới chân của hắn, nhưng cho dù là tòa thánh địa nổi danh nhất này, giờ phút này cũng ở trong Quy Khư sụp đổ tan rã!  
  
Loại tan rã này, là đại đạo tan rã.  
  
  
  
"Buông tay!"  
  
Vũ Đế dùng sức giãy dụa, nhưng mà Huyền Đế c·hết sống không buông tay, Vũ Đế giận dữ, nghiêm nghị nói: "Lão nương sớm đã cùng ngươi qua ngán, buông tay ra, ngươi liền thoát khỏi ta! Ta mỗi ngày đánh ngươi, không có ta, ngươi liền tự do!"  
  
Huyền Đế c·hết sống không buông ra, cười nói: "Ngươi ta làm bạn mà sinh, ngươi c·hết, liền lại không Huyền Vũ."  
  
Vũ Đế giận dữ, thiêu đốt cánh chim mở ra, chém về phía mình bị Huyền Đế bắt lấy cổ tay, Huyền Đế một tay khác dò tới, ngăn trở một kích này, bàn tay lập tức bị nàng chặt đứt.  
  
Vũ Đế khóc lớn: "Ta trước kia thường xuyên đánh ngươi. . ."  
  
Oanh!  
  
Huyền Vũ Đại Trạch trong lúc bất chợt phân liệt, rơi vào tầng thứ mười bảy Quy Khư lĩnh vực, ra đời Huyền Vũ Nhị Đế thánh địa bị Nhiệt Tịch Chi Phong quét, lập tức thiêu đốt, phá toái, hóa thành nhất là hạt thật nhỏ.  
  
Huyền Đế dừng chân không nổi, đi theo Đại Trạch cùng một chỗ đuổi hướng tầng thứ mười bảy Quy Khư, hắn cụt một tay dùng sức, ôm lấy Vũ Đế.  
  
Hai vợ chồng tại trong nhiệt tịch cháy hừng hực, rơi hướng càng sâu lĩnh vực, Vũ Đế tựa ở trên ngực của hắn, Huyền Đế hưởng thụ vuốt ve an ủi khó được này, thấp giọng nói: "Ta tính qua một quẻ, chuyến này đại cát, hữu kinh vô hiểm."  
  
"Ngươi quẻ, lúc nào chuẩn qua?"  
  
Vũ Đế cười nói: "Bất quá cũng may U Minh đi Nam Thiên, hắn xem như bảo toàn. . ."  
  
Nhưng vào lúc này, U Thiên Tôn vô song Nguyên Thần từ phía sau nhô ra đại thủ, bắt lấy hai người, ra sức hướng ra phía ngoài kéo đi, cao giọng nói: "Hiền phu thê theo ta cùng một chỗ thôi động pháp lực, đối kháng Đế Hậu lĩnh vực!"  
  
Lãng Uyển bay tới, 35 trọng thiên Thần Thức lĩnh vực bộc phát, ý đồ chặt đứt Quy Khư lĩnh vực, nhưng nàng lĩnh vực cùng Đế Hậu lĩnh vực thoáng v·a c·hạm, trực tiếp từ tan rã.  
  
U Thiên Tôn U Đô lĩnh vực cũng là dễ dàng sụp đổ, hắn Nguyên Thần bàn tay thăm dò vào tầng thứ mười bảy Quy Khư lĩnh vực, Nguyên Thần cũng không vững vàng, hướng trong lĩnh vực càng sâu tầng rơi xuống.  
  
Tứ đại đỉnh cấp Thiên Tôn, vậy mà không người có thể cùng Đế Hậu lĩnh vực chống lại!  
  
Đế Hậu Quy Khư lĩnh vực đại thành, cơ hồ không có địch thủ!  
  
Lãng Uyển cũng tại hướng trong tầng thứ mười bảy Quy Khư rơi xuống, hồi tưởng chính mình cả đời này quá khứ, đột nhiên huyền công bị phá, các loại tình cảm xông lên đầu, trong lúc nhất thời tâm thần đại loạn.  
  
Nàng tay áo bồng bềnh, thân hình rơi vào Quy Khư, nàng lấy ra một bức họa, trong bức tranh chính là một "chính mình" khác.  
  
Bức họa kia tại trong nhiệt tịch thiêu đốt, hóa thành hư không.  
  
"Đại khái, ta không cách nào biến thành người trong bức họa. . ." Trong nội tâm nàng ảm đạm.  
  
  
  
Đột nhiên, một chiếc kim thuyền gào thét bay tới, trên kim thuyền để đó một tòa to lớn phương tiêm thạch bia, một tiếng ầm vang từ bên người nàng bay qua, vọt tới Đế Hậu.  
  
Đế Hậu hai tay nghênh tiếp kim thuyền, bị kim thuyền đâm đến liên tiếp lui về phía sau, trên kim thuyền kia phương tiêm thạch bia đột nhiên quang mang đại tác, trong tấm bia đá mà đại công tử Thái Thượng luyện ẩn chứa Hồng Mông phù văn bộc phát, đem Đế Hậu nương nương pháp lực cùng đại đạo trấn áp một lát.  
  
U Thiên Tôn cùng Huyền Vũ Nhị Đế lập tức trốn bán sống bán c·hết, thừa cơ xông ra Đế Hậu Quy Khư lĩnh vực, Lãng Uyển cũng thừa cơ đào thoát, quay đầu nhìn lại.  
  
Nhưng gặp Đế Hậu g·iết tới kim thuyền, đem phương tiêm thạch bia giơ lên, ném vào trong Đại Uyên, hung hãn không gì sánh được.  
  
"Tranh của ta . . ."  
  
Lãng Uyển ổn định tâm thần, thôi động huyền công, xoay người lại, cùng U Thiên Tôn bọn người cùng một chỗ hướng Hạo Thiên Đế đánh tới, đem một màn kia ngắn ngủi tình cảm vứt bỏ.  
  
Cùng một thời gian, Lam Ngự Điền vọt tới, bịch một tiếng rơi vào trên kim thuyền, Thế Giới Thụ gào thét bành trướng, từng tầng từng tầng Tổ Đình Đạo Vực cùng Quy Khư lĩnh vực đan xen, lẫn nhau v·a c·hạm, lẫn nhau áp chế, lại lẫn nhau c·hôn v·ùi!  
  
Đế Hậu cùng Lam Ngự Điền rơi vào kim thuyền boong thuyền, hai người bước chân không ngừng, trong phút chốc liền các loại thần thông v·a c·hạm trăm ngàn nhớ.  
  
"Ngự Thiên Tôn!"  
  
Đế Hậu nương nương trúng liền mấy trăm đạo thần thông, thân hình lảo đảo, vội vàng ổn định, kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên thiếu niên này.  
  
Lúc này Lam Ngự Điền, hoàn toàn chính xác khôi phục Ngự Thiên Tôn thần thái cùng phong phạm, thong dong, trí tuệ, phong độ nhẹ nhàng, tuyệt đại vô song, không còn giống Lam Ngự Điền như vậy non nớt.  
  
"Ngươi lại biến thành Ngự Thiên Tôn."  
  
Đế Hậu nương nương như là một cái Quy Khư bất kỳ cái gì thần thông rơi vào trên người nàng, rất nhanh liền hóa thành Hỗn Độn chi khí, biến thành tu vi của nàng một bộ phận, vui mừng cười nói: "Nhưng mà đáng tiếc là, ngươi chưa thành đạo, ngươi bất luận cái gì công kích, đều chỉ sẽ trở thành ta chất dinh dưỡng. Ngự Thiên Tôn, ta không còn là năm đó Đế Hậu, ta thưởng thức ngươi, nhưng sẽ không lưu thủ không g·iết ngươi. Tại trong Quy Khư lĩnh vực của ta, ngươi sẽ càng ngày càng suy yếu, cuối cùng sẽ c·hết ở chỗ này."  
  
Hai người lĩnh vực v·a c·hạm càng kịch liệt, trong thời gian thật ngắn, Lam Ngự Điền lĩnh vực liền bị Đế Hậu áp chế, vận chuyển sáp trệ.  
  
Nhưng là hắn cũng không có như Đế Hậu đoán như vậy càng ngày càng suy yếu, khí thế ngược lại càng ngày càng mạnh!  
  
Đế Hậu nói không sai, Quy Khư thành đạo hoàn toàn chính xác sẽ khắc chế Đạo cảnh hệ thống, nhưng là Lam Ngự Điền Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống cùng truyền thống Đạo cảnh hệ thống có khác biệt về bản chất.  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp khai sáng truyền thống Đạo cảnh hệ thống, là thành đạo ở ngoài, ký thác hư không, Lam Ngự Điền mặc dù tu luyện cũng là Đạo cảnh, nhưng hắn Đạo cảnh là thành đạo ở trong.  
  
Nếu như tu luyện đều là cùng một loại công pháp, thành đạo phương thức khác biệt, cả hai tại trên thực lực liền không có bao nhiêu chênh lệch.  
  
Chỉ là thành đạo ở ngoài sẽ theo chung cực hư không hủy diệt mà hủy diệt, mà thành đạo ở trong lại sẽ không.  
  
Nếu như gặp được giống Đế Hậu nương nương dạng này Quy Khư kẻ thành đạo, thành đạo ở ngoài liền sẽ nhận rất lớn áp chế, Đế Hậu Quy Khư Đại Uyên thi triển đi ra, ở trong Quy Khư không có chung cực hư không, Đại La Thiên cũng vô pháp đặt chân, thực lực tu vi liền sẽ giảm mạnh.  
  
  
  
Đồng dạng, nếu như Đế Hậu dạng này Quy Khư kẻ thành đạo bị kéo vào trong chung cực hư không, cũng sẽ thực lực tu vi tổn hao nhiều.  
  
Mà thành đạo ở trong liền không có loại tai hoạ ngầm này. Kỳ nhân Đạo cảnh là giấu tại trong thần tàng, thành đạo đằng sau, trong thần tàng Tổ Đình hóa thành Đại La Thiên, Thế Giới Thụ chính là đạo thụ, ngã vào Quy Khư sau cũng sẽ không phải chịu nửa điểm ảnh hưởng.  
  
Lam Ngự Điền mặc dù chưa làm đến thành đạo ở trong, nhưng Đạo cảnh lại cực kỳ cao thâm, có được 35 trọng thiên Đạo cảnh, trên Đạo cảnh tạo nghệ thậm chí so Tần Mục còn muốn thâm hậu một cảnh giới.  
  
Công pháp của hắn càng là từ xưa đến nay người góp lại cùng kẻ khai thác, Tổ Đình các nơi tự nhiên thánh địa biến thành hắn ngộ đạo chi địa, Tần Mục một mình nâng lên Thiên Đình trọng áp, cho hắn đầy đủ trưởng thành cần có không gian cùng thời gian, để tu vi thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh.  
  
35 trọng Tổ Đình Đạo Vực, trong mỗi một trọng Đạo Vực đều có Ngũ Thái khoáng mạch trấn áp, đại đạo nồng đậm, các tòa tự nhiên thánh địa, như tứ đại thiên môn, Dao Trì Dao Đài, Cửu Ngục Đài, Thiên Hải, Trảm Thần Đài, đạo vận bộc phát, khác biệt đạo vận hình thành khác biệt dị tượng!  
  
Hắn dùng cái này đến trấn áp Đế Hậu Quy Khư lĩnh vực, Thế Giới Thụ liền tương đương với hắn đạo thụ, cứ việc so Đế Hậu thiếu đi cái cuối cùng Đạo cảnh, nhưng hắn cũng tương đương với nửa cái kẻ thành đạo, có cùng Đế Hậu chống lại thực lực.  
  
Chỉ là, so sánh Đế Hậu, hắn vẫn là phải kém rất nhiều.  
  
Hắn chiếm cứ ưu thế chỗ, chỉ có thần thông tinh diệu, nhưng là thần thông của hắn cũng không thể cho Đế Hậu tạo thành bao lớn tổn thương.  
  
Trận chiến này, hắn có thể sẽ c·hết.  
  
Đột nhiên, trên Độ Thế Kim Thuyền thêm ra một người.  
  
Hư Sinh Hoa xuyên qua trùng điệp lĩnh vực, rơi vào phía sau hắn, vẫn như cũ là thản nhiên biểu lộ.  
  
Hắn Thế Giới Thụ xuất hiện, Đạo cảnh triển khai, cùng Lam Ngự Điền cùng một chỗ đối kháng Đế Hậu Quy Khư lĩnh vực.  
  
"Lam Ngự Điền, ngươi trở thành Ngự Thiên Tôn đằng sau, liền đã mất đi tỉnh táo."  
  
Hư Sinh Hoa thản nhiên nói: "Ngươi cần ta người không gì sánh được tỉnh táo này."  
  
Lam Ngự Điền nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Hư huynh coi là nên như thế nào đối phó Đế Hậu?"  
  
"Hai loại thần thông, một loại biện pháp."  
  
Hư Sinh Hoa dựng thẳng lên một ngón tay: "Loại thứ nhất, Tần giáo chủ đã từng thi triển qua ấn nút thắt dây đỏ, chuyên khắc Quy Khư đại đạo."  
  
Hắn lại dựng thẳng lên một ngón tay: "Loại thứ hai, Tần giáo chủ hoàn thiện Luân Hồi đại đạo, để Đế Hậu lâm vào luân hồi, loạn nó tâm trí."  
  
Lam Ngự Điền gắt gao nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Đế Hậu, không dám có bất kỳ buông lỏng nói: "Một loại biện pháp đâu?"  
  
"Vân Thiên Tôn biện pháp."  
  
Hư Sinh Hoa tiến lên trước một bước, cùng hắn đứng sóng vai, trầm giọng nói: "Đem Đế Hậu đưa đến chung cực hư không, ở nơi đó g·iết c·hết nàng! Nhưng là bằng một mình ngươi không cách nào làm được, cho nên ngươi ta liên thủ. Hai loại thần thông, một loại biện pháp, cùng một chỗ vận dụng, chém g·iết Đế Hậu!"  
  
—— —— thật có lỗi, hai ngày trước lỗi chính tả hơi nhiều, Trạch Trư cuối cùng từ nơi khác về đến nhà, mấy ngày nay an tâm gõ chữ, kiểm tra lỗi chính tả.