Chương 1766: Khống chế đến chết  
  
Chương 1766: Khống chế đến c·hết  
  
Đế Hậu không c·hết, Duyên Khang cơ hồ tất cả mọi người sẽ bị nàng khắc chế, cho dù là Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không, cũng sẽ bị nàng áp chế đến sít sao.  
  
Hư Sinh Hoa nói tới hai loại thần thông một loại biện pháp, đích thật là khắc chế Đế Hậu đường tắt duy nhất.  
  
"Hai vị tiểu tình lang, các ngươi ngay trước mặt bản cung nói ra đối phó bản cung biện pháp, các ngươi coi là còn hữu dụng sao?"  
  
Đế Hậu nhịn không được cười ra tiếng: "Bản cung nghe được lời của các ngươi, sẽ còn trúng chiêu? Không khỏi quá xem thường bản cung đi?"  
  
Hư Sinh Hoa nghiêm mặt nói: "Nương nương, ta cùng Lam Ngự Điền thương nghị đối phó ngươi, coi như đem cụ thể trình tự, mỗi một chi tiết nhỏ đều chi tiết không để lọt không giữ lại chút nào nói cho ngươi, ngươi cũng không tránh thoát."  
  
Hắn trong lời nói có một loại sự tự tin mạnh mẽ, loại tự tin này, Đế Hậu chỉ trên người Tần Mục gặp qua.  
  
Một người coi như có được như thế nào cường đại tín niệm, cùng với Tần Mục đi lâu, đều sẽ b·ị đ·ánh thương tích đầy mình, lòng tin kém xa trước đây.  
  
Đối với điểm ấy, Đế Hậu thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.  
  
Lúc trước Thập Thiên Tôn cao cao tại thượng, nhưng là tiếp xúc đến Tần Mục đằng sau, mỗi người đều bị đả kích đến đạo tâm một lần sụp đổ, nàng là như vậy, Hạo Thiên Đế cũng là như thế.  
  
Nhưng là Hư Sinh Hoa là một ngoại lệ.  
  
Hắn là số ít mấy người có thể ở trước mặt Tần Mục vẫn như cũ bảo trì cường đại lòng tin tín niệm, thậm chí, hắn cho là mình mạnh hơn Tần Mục, càng thêm thông minh!  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, ba người không nhúc nhích.  
  
Đột nhiên, Hư Sinh Hoa thôi động luân hồi thần thông, Đế Hậu nương nương sắc mặt biến hóa, thực lực toàn bộ bộc phát hướng Hư Sinh Hoa phóng đi, luân hồi thần thông đích thật là số ít có thể ảnh hưởng đến nàng thần thông, Hư Sinh Hoa trước dùng luân hồi thần thông, chính là ý đồ tìm kiếm được nhược điểm của nàng.  
  
Quy Khư kẻ thành đạo tại trên công pháp thần thông không có nhược điểm, duy nhất nhược điểm chính là tâm linh, mà luân hồi thần thông giỏi về khống chế tâm linh.  
  
Cùng một thời gian, Lam Ngự Điền hoành thân ngăn tại Hư Sinh Hoa trước người, hai người lấy nhanh đánh nhanh, các loại thần thông tầng tầng lớp lớp, Đế Hậu nương nương trong phút chốc liền lại trúng không biết bao nhiêu cái thần thông, nhưng mà cho dù là Lam Ngự Điền đã trở thành đương kim trên đời có đếm được cường giả, cũng không thể làm b·ị t·hương nàng mảy may, ngược lại để thực lực của nàng càng ngày càng mạnh!  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một vầng sáng từ hai người các loại thần thông ở giữa xuyên qua, Hư Sinh Hoa luân hồi thần thông bộc phát.  
  
Vầng sáng đi vào Đế Hậu nương nương trước mặt, Đế Hậu nương nương đối với Lam Ngự Điền thần thông không trốn không né, toàn lực thôi động Quy Khư đại đạo, chống cự vầng sáng này.  
  
Ông!  
  
Vầng sáng thoáng một cái đã qua, lập tức bị nàng Quy Khư Đại Uyên thôn phệ, biến mất không còn tăm tích.  
  
"Luân Hồi chi đạo, với ta mà nói không có bất kỳ tác dụng gì!"  
  
Đế Hậu vừa mới nói ra lời này, đột nhiên Nguyên Mẫu phu nhân không biết từ nơi nào chui ra, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi còn nói cái gì mê sảng?"  
  
Đế Hậu trong lòng giật mình, đã thấy Thái Sơ không biết từ chỗ nào đi tới, sắc mặt ôn hòa nói: "Tử Đồng, ngươi cùng Nguyên Mẫu, trẫm đều ưa thích."  
  
  
  
"Tiện nam!" Đế Hậu nổi giận quát.  
  
"Mẫu hậu!"  
  
Nàng lại thấy được Tà Vô Kỳ, khi còn nhỏ Tà Vô Kỳ băng tuyết đáng yêu, giang hai cánh tay hướng nàng chạy tới.  
  
Đế Hậu nhịn không được xoay người, muôn ôm từ bản thân nhi tử, đột nhiên sắc mặt dữ tợn, nghiêm nghị nói: "Đều là giả! Chỉ là trong luân hồi huyễn ảnh mà thôi!"  
  
Nàng thôi động Quy Khư thần thông, g·iết Nguyên Mẫu, tru Thái Sơ, chỉ có còn nhỏ Tà Vô Kỳ để nàng do dự một chút, lập tức liền bị nàng tru sát.  
  
"Tử Đồng, ngươi vì sao muốn làm như thế?" Thái Sơ lại lại lần nữa nổi lên, nghi hoặc nhìn nàng.  
  
Đế Hậu lại lần nữa đem hắn g·iết c·hết, Nguyên Mẫu cũng không biết từ nơi nào nổi lên, cười lạnh nói: "Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy ngươi thật có thể g·iết ta? Chúng ta là một thể, trong thân thể của ngươi ở một ta khác, ngươi vĩnh viễn cũng không thoát khỏi được ta!"  
  
Đế Hậu gầm thét, thành niên Tà Vô Kỳ xuất hiện, trên mặt biểu lộ rất là ưu thương: "Mẫu hậu, quyền thế thật đối với ngươi trọng yếu như vậy sao?"  
  
Đế Hậu đại sát tứ phương.  
  
Mà ở trước mặt nàng, Hư Sinh Hoa từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó, từng đạo luân hồi vầng sáng không ngừng từ mi tâm của hắn tràn ra.  
  
Đế Hậu rơi vào trong luân hồi thần thông của hắn, loại thần thông này không phải thần thức huyễn cảnh, mà là ý thức luân hồi, hắn Luân Hồi chi đạo không bằng Tần Mục tinh thâm, mà lại Đế Hậu cũng tu luyện qua Luân Hồi chi đạo, muốn để Đế Hậu lâm vào trong luân hồi cực kỳ khó khăn, nhất định phải ngăn chặn Đế Hậu Luân Hồi chi đạo.  
  
Bởi vậy hắn dùng luân hồi thần thông tại Đế Hậu trong ý thức vun trồng đưa ra ý thức hắn, đồng thời không ngừng thôi động thần thông, để Đế Hậu không ngừng tại trong luân hồi đình trệ.  
  
Một bên, Lam Ngự Điền vẫn tại cùng Đế Hậu tranh đấu tranh phong, Đế Hậu mặc dù lâm vào trong luân hồi, nhưng nàng ở trong luân hồi đánh g·iết Nguyên Mộc, Thái Sơ bọn người, lại vận dụng thần thông.  
  
Những thần thông này sẽ bị nhục thể của nàng không tự giác thi triển đi ra, bởi vậy Lam Ngự Điền nhất định phải cam đoan Hư Sinh Hoa an nguy, đem những thần thông này ngăn lại.  
  
Hư Sinh Hoa nhất tâm nhị dụng, điều động tự thân trong thần tàng ngũ đại khoáng mạch, thử nghiệm lấy đạo pháp tự thân đến bắt chước ấn nút thắt dây đỏ.  
  
Ấn nút thắt dây đỏ là Di La cung đạo pháp, lực lượng bản nguyên là Hồng Mông phù văn. Hồng Mông phù văn bị Ngụy Tùy Phong thác ấn, đưa đến Duyên Khang, rất nhiều người đều có nghiên cứu, nhưng có rất ít người có thể tu thành Hồng Mông phù văn, càng đừng đề cập Hồng Mông nguyên khí.  
  
Muốn tu thành Hồng Mông phù văn, cần trước tu thành Thái Cực, Thái Tố, Thái Thủy, Thái Sơ cùng Thái Dịch phù văn, tầng tầng tiến dần lên.  
  
Mà tu thành Hồng Mông nguyên khí cũng là như thế.  
  
Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền khai sáng Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống, tu luyện tới Thế Giới Thụ lúc, liền nhất định phải tu luyện Ngũ Thái phù văn, hóa thành Ngũ Thái khoáng mạch.  
  
Nơi này lấy Lam Ngự Điền tu vi nhất là tinh thâm, nhưng Lam Ngự Điền chỉ cần ngăn lại Đế Hậu vô ý thức công kích, bởi vậy chỉ có thể do Hư Sinh Hoa đến thi triển ấn nút thắt dây đỏ.  
  
Độ Thế Kim Thuyền phá không mà lên, chở ba người bọn họ càng lên càng cao, xông vào trùng điệp hư không, hướng chung cực hư không mà đi.  
  
Đột nhiên, từng cái không gian bí cảnh lan ra, bắt Độ Thế Kim Thuyền, Hoan Hỉ điện chủ đạo thụ đứng sừng sững ở phía trước, vị điện chủ này bây giờ đã hoàn toàn giáng lâm đến kỷ thứ 17, Thương Quân cho nàng lưu lại đạo thương cũng đã khỏi hẳn, để nàng trọng chấn điện chủ phong thái.  
  
  
  
  
  
Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn đột nhiên truyền đến, tiếng đàn du dương, đem Hoan Hỉ điện chủ thần thông cắt ra.  
  
Không gian như dao, ba mươi sáu tầng vô hình chi nhận chém về phía Hoan Hỉ điện chủ.  
  
Hoan Hỉ điện chủ cười lạnh một tiếng, trên đạo thụ vô số lá cây bay tán loạn, hóa thành từng cái Hoan Hỉ điện chủ, từ bốn phương tám hướng hướng Nguyệt Thiên Tôn dũng mãnh lao tới.  
  
Thần thông của nàng quét sạch kim thuyền, lại lần nữa đem kim thuyền kéo tới.  
  
Đạo thụ lá cây biến thành mỗi một cái Hoan Hỉ điện chủ thi triển thần thông không giống nhau, đây cũng là chỗ cường đại của nàng!  
  
Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn chấn động, bốn phương tám hướng các loại không gian thiết diện san sát, đột nhiên trong mỗi một cái không gian thiết diện đều có 36 Thiên Cung 72 bảo điện, hóa thành một mảnh lồng lộng Đại Thiên Đình.  
  
Dưới Đại Thiên Đình, Giang Bạch Khuê thân ảnh hiển hiện, từ trong những không gian thiết diện này g·iết ra, nghênh chiến Hoan Hỉ điện chủ. Đến hàng vạn mà tính Hoan Hỉ điện chủ thi triển thần thông không giống nhau, mà đến hàng vạn mà tính Giang Bạch Khuê phá giải thần thông của nàng thi triển chiêu pháp cũng không giống nhau!  
  
Hai vị tu luyện Tái Cực Hư Không tồn tại giao phong, rất là đặc sắc.  
  
Nguyệt Thiên Tôn thần thông tinh diệu không thể so với Hoan Hỉ điện chủ kém bao nhiêu, nhưng là trên tu vi liền kém xa tít tắp Hoan Hỉ điện chủ, mà Giang Bạch Khuê đi là Hậu Thiên thành đạo, hắn không có bị Ngọc Kinh bẫy rập Lăng Tiêu bẫy rập ảnh hưởng, thực lực tu vi vẫn còn ở đó.  
  
Hai người bổ sung, cho Hoan Hỉ điện chủ áp lực lập tức tăng gấp bội.  
  
Dù vậy, Hoan Hỉ điện chủ vẫn có thể tại dưới tình huống đồng thời đối kháng hai người, ngăn lại Độ Thế Kim Thuyền.  
  
Bỗng nhiên Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn biến đổi, tiếng đàn sát phạt đại tác, Nguyệt Thiên Tôn liên tục đánh đàn, hóa thành Thương Quân Sát Đạo Khúc 37 trọng sát!  
  
Hoan Hỉ điện chủ rùng mình, lập tức toàn diện phòng thủ bảo vệ quanh thân, Độ Thế Kim Thuyền lập tức phá không mà đi, xông vào chung cực hư không.  
  
"Ngươi lừa ta!"  
  
Hoan Hỉ điện chủ không có chờ đến Thương Quân, không khỏi giận dữ, hướng Nguyệt Thiên Tôn cùng Giang Bạch Khuê thống hạ sát thủ!  
  
Nàng một viên đạo quả từ trên đạo thụ bay ra, đánh vào chung cực hư không, thẳng đến Độ Thế Kim Thuyền mà đi.  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, Hư Sinh Hoa rốt cục hoàn thành ấn nút thắt dây đỏ, năm ngón tay giang rộng ra, đội lên Đế Hậu trên khuôn mặt, nút thắt dây đỏ bộc phát.  
  
Đế Hậu trong đầu ý thức, ngay tại trong luân hồi giãy dụa, không ngừng phá vỡ từng đạo luân hồi, ý đồ nhảy ra ngoài.  
  
Tần Mục đã từng truyền thụ qua nàng Luân Hồi chi đạo, mặc dù Tần Mục ở bên trong giấu giếm sơ hở, để nàng cùng Nguyên Mẫu ý thức không ngừng tranh phong, lẫn nhau nội đấu, nhưng Hư Sinh Hoa muốn bằng vào Luân Hồi chi đạo vây khốn nàng cực kỳ khó khăn, lúc trước nàng b·ị đ·ánh trở tay không kịp, hiện tại nàng suy nghĩ ra ý thức luân hồi ảo diệu, liền không tiếp tục để ý luân hồi thần thông, không ngừng từ trong từng cái luân hồi nhảy ra.  
  
Ngay tại ý thức của nàng sắp nhảy ra luân hồi thời điểm, đột nhiên năm đạo hồng quang chui vào luân hồi, như là một bàn tay lớn màu đỏ, một chưởng đưa nàng đặt ở dưới lòng bàn tay.  
  
Đế Hậu ý thức rơi vào trong lòng bàn tay kia, bị đè ép ầm ầm ù ù rơi xuống, xuyên qua từng đạo luân hồi quang mang, trong chốc lát rơi vào trong không biết bao nhiêu loại luân hồi.  
  
"Thay người!"  
  
Hư Sinh Hoa nói ra lời này, hắn cùng Lam Ngự Điền thân hình lập tức giao thoa mà qua, Hư Sinh Hoa đối kháng Đế Hậu bản thể vô ý thức công kích, Lam Ngự Điền thì đến thi triển luân hồi thần thông, khống chế Đế Hậu ý thức.  
  
  
  
Hư Sinh Hoa nút thắt dây đỏ, biến hóa không nhiều, hắn nút thắt ấn sẽ bị Đế Hậu rất dễ dàng phá vỡ, nếu như Đế Hậu thoát khốn, khi đó hai người bọn họ liền nguy hiểm.  
  
Mà lại, hắn luân hồi thần thông cũng bị Đế Hậu thăm dò, Đế Hậu phá giải đi sẽ chỉ càng ngày càng dễ dàng.  
  
Bất quá, Lam Ngự Điền Luân Hồi chi đạo cùng Hư Sinh Hoa Luân Hồi chi đạo có chỗ khác biệt.  
  
Loại Luân Hồi chi đạo này còn không kết luận, là do Âm Thiên Tử khai sáng, Tần Mục hoàn thiện, nhưng Tần Mục cũng không dựa vào Luân Hồi chi đạo thành đạo, bởi vậy Luân Hồi chi đạo còn không tính là hoàn chỉnh đại đạo, mỗi người lúc tu luyện, khả năng lĩnh ngộ ra đồ vật đều không giống nhau.  
  
Do Lam Ngự Điền đến thi triển, Đế Hậu liền cần càng nhiều phá giải thời gian.  
  
Về phần Lam Ngự Điền lĩnh hội ấn nút thắt dây đỏ, mặc dù cũng là biến hóa không nhiều, nhưng là Lam Ngự Điền ấn nút thắt dây đỏ biến hóa lại cùng Hư Sinh Hoa khác biệt, dạng này cũng có thể kéo dài một đoạn thời gian.  
  
Hư Sinh Hoa đối kháng chính diện Đế Hậu, ngăn lại Đế Hậu dưới trạng thái vô ý thức hết thảy công kích, Đế Hậu Quy Khư lĩnh vực lập tức ở trong chung cực hư không không ngừng tan rã.  
  
Mà vào lúc này, một viên đạo quả bay tới, đột nhiên hào quang tỏa sáng, từng đạo quang động chiếu mà ra, dưới một kích, đem Độ Thế Kim Thuyền đánh ra chung cực hư không!  
  
Độ Thế Kim Thuyền một đường v·a c·hạm, đánh vỡ từng tầng từng tầng hư không, viên đạo quả kia đi theo hậu phương, một đạo lại một đạo đạo quang đánh ra, để Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền lĩnh vực kịch liệt chấn động, khó mà đối kháng Đế Hậu Quy Khư lĩnh vực.  
  
Tốt đẹp thế cục, như vậy tan rã!  
  
Mắt thấy Đế Hậu nương nương sắp tỉnh lại, đột nhiên Thương Quân Sát Đạo Khúc vang lên, nương theo lấy Thương Quân Sát Đạo Khúc chính là một đạo đao quang, từ đuôi đến đầu đón Hoan Hỉ điện chủ đạo quả, đem đạo quả này cắt ra!  
  
Thương Quân Sát Đạo Khúc đệ nhất sát!  
  
Thương Quân, thật tới.  
  
Thương Quân Sát Đạo Khúc đệ nhị sát vang lên thời điểm, đao quang như luyện, đem đạo quả vỡ ra kia cắt đến vỡ nát.  
  
Đệ tam sát vang lên thời điểm, đến hàng vạn mà tính Hoan Hỉ điện chủ bị chặn ngang chặt đứt, máu vẩy trời cao.  
  
Đệ tứ sát đệ ngũ sát đệ lục sát các loại Sát Đạo Khúc vang lên, Hoan Hỉ điện chủ bốn phía như là huyết hải uông dương, khắp nơi đều là tàn rơi tàn lụi thân thể.  
  
Hoan Hỉ điện từ trên trời giáng xuống, ầm vang một tiếng trấn áp tại trên đạo đao quang kia, đem Thương Quân từ trong ánh đao rung ra, trấn áp tại Hoan Hỉ điện dưới.  
  
Hoan Hỉ điện chủ máu me khắp người, khắp nơi đều là v·ết t·hương, đứng tại trước điện nghiêm nghị nói: "Thương Quân, bằng ngươi còn muốn ám toán hai ta lần? Bây giờ ta không phải vừa phủ xuống thời giờ. . ."  
  
Tại nàng nói chuyện thời điểm, Nguyệt Thiên Tôn dưới đàn, Sát Đạo Khúc thôi động đến đệ tam thập thất sát, sát phạt chi khí sục sôi, đạt tới cực hạn.  
  
Trong đệ tam thập thất sát, một đạo đao quang bổ ra Hoan Hỉ điện!  
  
Hoan Hỉ điện chủ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đang muốn né tránh, đột nhiên Giang Bạch Khuê phi thân mà tới, 72 điện 36 Thiên Cung ầm vang đè xuống, trấn trụ thân hình của nàng!  
  
Cùng một thời gian, Độ Thế Kim Thuyền lại lần nữa xông vào chung cực hư không, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền thân hình giao thoa, quay chung quanh Đế Hậu xoay quanh động, bước chân di động không ngừng, bỗng nhiên là Hư Sinh Hoa ngăn trở Đế Hậu công kích, bỗng nhiên là Lam Ngự Điền ngăn trở, hai người chỉ cần vừa có cơ hội liền thi triển luân hồi thần thông, hoặc là thi triển ấn nút thắt dây đỏ pháp, đem Đế Hậu gắt gao khống chế.  
  
Chung cực hư không cùng Quy Khư lĩnh vực kịch liệt v·a c·hạm, hai người này lại muốn đem Đế Hậu khống chế đến c·hết mới thôi!  
  
—— —— chúc Ngọc Tiểu Thanh, ba sinh duyên sống yên ổn, hai vị minh chủ sinh nhật vui vẻ! !