Chương 1767: Quy Khư thất truyền  
  
Chương 1767: Quy Khư thất truyền  
  
Đế Hậu một lần lại một lần nhảy ra luân hồi, nhưng là còn chưa tới kịp khống chế thân thể, liền bị hai người ấn nút thắt dây đỏ phong ấn, nàng phá giải ấn nút thắt dây đỏ đằng sau, lại bị hai người đánh vào luân hồi.  
  
Như vậy liên tục, trong nội tâm nàng không chỉ có tuyệt vọng.  
  
Chung cực hư không đã xâm nhập nàng Quy Khư lĩnh vực, phá hư tu vi đại đạo của nàng, để tu vi thực lực của nàng càng ngày càng thấp.  
  
Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa, một cái là trăm vạn năm trước đệ nhất thiên tài, một cái là Duyên Khang nhân tài mới nổi, đưa nàng gắt gao khắc chế, để nàng không thể nào đào thoát.  
  
Nàng chỉ có thể không ngừng suy yếu xuống dưới, thẳng đến bị hai người này mài c·hết mới thôi!  
  
Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa phối hợp lại, có thể nói là thiên y vô phùng, chặt chẽ không một kẽ hở.  
  
Bọn hắn từng tại Tổ Đình ngộ đạo, trao đổi lẫn nhau lẫn nhau đoạt được, đều từng tại dưới Thế Giới Thụ lĩnh hội Thế Giới Thụ ảo diệu, hai người con đường cực kỳ cùng loại, đối với lẫn nhau thần thông cũng đều rất tinh tường.  
  
Lam Ngự Điền ngược lại cũng thôi, đối với đạo lí đối nhân xử thế dốt đặc cán mai, mấu chốt là Hư Sinh Hoa, vô luận Lam Ngự Điền sử xuất bất luận cái gì thần thông, hắn đều có thể ngay đầu tiên suy đoán ra Lam Ngự Điền ý nghĩ, giúp cho phối hợp!  
  
Lam Ngự Điền ở trên Đạo cảnh thành tựu cao nhất, là Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống tiếp cận nhất người thành đạo, thực lực mạnh nhất. Mà Hư Sinh Hoa tại trên ngộ tính cùng tư chất muốn so hắn kém, nhưng là Hư Sinh Hoa đã từng một mình trấn thủ Thế Giới Thụ nhiều hơn mười năm, chém g·iết không biết bao nhiêu lén qua tới cường giả tiền sử, kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức đều muốn viễn siêu Lam Ngự Điền!  
  
Đế Hậu đã từng vận dụng chính mình hết thảy thủ đoạn, thậm chí điều động Quy Khư thánh địa, nếu như có thể điều đến Quy Khư thánh địa, bằng vào Quy Khư cường đại vô biên lực lượng, thôn phệ hư không, liền có thể đưa nàng kéo vào trong Quy Khư.  
  
Đến lúc đó, nàng thân ở chính mình trong thánh địa, chém g·iết hai người liền không còn là việc khó.  
  
Nhưng mà Hư Sinh Hoa lại một lần lại một lần nhìn thấu ý nghĩ của nàng, lấy luân hồi thần thông đưa nàng triệu hoán Quy Khư thánh địa suy nghĩ đánh gãy.  
  
Rốt cục, chung cực hư không xâm nhập nàng Quy Khư lĩnh vực, trong khoảng thời gian ngắn liền liên tiếp phá thập tam trọng lĩnh vực, để Đế Hậu trong lòng tuyệt vọng.  
  
Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền Thế Giới Thụ, giống như là trong hư không đạo thụ đồng dạng, có thể ở trong chung cực hư không điều động Lãnh Tịch Chi Phong, bọn hắn Thế Giới Thụ sợi rễ phảng phất từng đạo cầu nối, đem Lãnh Tịch Chi Phong dẫn vào nàng Quy Khư lĩnh vực chỗ sâu, làm hao mòn tu vi thực lực của nàng.  
  
Cách đó không xa, Thương Quân, Nguyệt Thiên Tôn cùng Giang Bạch Khuê ngay tại vây g·iết Hoan Hỉ điện chủ.  
  
Nơi xa, là Hạo Thiên Đế thành đạo chi chiến, U Thiên Tôn, Huyền Vũ Nhị Đế cùng Lãng Uyển thẳng hướng Hạo Thiên Đế, lần này đi gặp Tam công tử Lăng Tiêu, đạt được Tam công tử chỉ điểm, lần này hai độ lấy lực thành đạo, đến thời kỳ mấu chốt, căn bản không rảnh bận tâm Đế Hậu.  
  
Oanh!  
  
Lại nhất trọng Quy Khư lĩnh vực bị phá, Đế Hậu nương nương chỉ cảm thấy tu vi kịch liệt suy giảm, lập tức loại cảm giác suy yếu này biến mất, nàng lại lần nữa bị Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền đánh vào trong luân hồi.  
  
Chờ đến Đế Hậu từ trong luân hồi nhảy ra lúc, không khỏi kinh hãi muốn tuyệt, nàng Quy Khư lĩnh vực lại có nhất trọng thiên bị phá!  
  
Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng lấy lại tinh thần, Lam Ngự Điền thi triển ấn nút thắt dây đỏ, khắc ở mi tâm của nàng, đưa nàng ý thức đánh rớt.  
  
Hai người này một bên cùng nàng chiến đấu, một bên tìm hiểu ra luân hồi thần thông mới, hoàn thiện riêng phần mình Luân Hồi đại đạo, một bên lại tìm hiểu ra nút thắt dây đỏ càng nhiều biến hóa!  
  
Cho dù Đế Hậu nương nương nhiều lần phá giải bọn hắn luân hồi thần thông, phá giải ấn nút thắt dây đỏ, nhưng lần tiếp theo nàng hay là sẽ lại lần nữa trúng chiêu, bởi vì hai người thần thông đã có biến hóa mới.  
  
Trên đời này kỳ tài đông đảo, như trên trời sao dày đặc nhiều vô số kể, nhưng là có thể làm đến trong chiến đấu không ngừng lĩnh ngộ ra chiêu thức mới, tùy cơ ứng biến, sửa cũ thành mới, chỉ sợ cũng chỉ có hai người bọn họ mà thôi.  
  
  
  
"Nương nương, một kích này qua đi, ngươi không cần tỉnh lại!"  
  
Lam Ngự Điền có chút không đành lòng nói: "Ngươi tại trong luân hồi an hưởng niềm vui gia đình, đi ra mà nói, ngươi. . ."  
  
Hư Sinh Hoa sau lưng đột nhiên hiện ra Lục Đạo Luân Hồi, sáu loại khác biệt Luân Hồi đại đạo hóa thành Lục Đạo Thiên Luân hình thái, xâm nhập Đế Hậu nhục thân, đem Nguyên Thần cùng ý thức của nàng cùng một chỗ tước đoạt, rơi xuống luân hồi.  
  
Đế Hậu nương nương nhục thân trống rỗng, đứng thẳng bất động ở nơi đó, không nhúc nhích.  
  
Hư Sinh Hoa nhẹ nhàng thở ra, thôi động Thế Giới Thụ, trầm giọng nói: "Sau trận này đằng sau, Đế Hậu liền không còn tồn tại. Lam Ngự Điền, ngươi sẽ không có lòng dạ đàn bà."  
  
Lam Ngự Điền thôi động chính mình Thế Giới Thụ, hai người cùng một chỗ, Tổ Đình Đạo Vực uy năng bộc phát, đem Quy Khư lĩnh vực phá hủy.  
  
"Nàng là Thập Thiên Tôn, đời này là không thể nào đi ra Thập Thiên Tôn, ta minh bạch điểm này."  
  
Lam Ngự Điền chán nản nói: "Bất quá ta muốn cho nàng một cái cơ hội. Đã từng, nàng đã cho ngươi ta cơ hội."  
  
Hư Sinh Hoa trầm mặc xuống.  
  
Lam Ngự Điền trở về Ngự Thiên Tôn, đem chính mình tiêu tán ký ức tỉnh lại, trong đầu của hắn có mình tại dưới cây ngộ đạo tình hình.  
  
Khi đó, hắn chỉ là Nhân tộc một cái không đáng chú ý thiếu niên, Nhân tộc tại Long Hán trước đó là vạn tộc tầng dưới chót nhất.  
  
Hắn dưới tàng cây ngộ đạo, Đế Hậu nương nương loan giá từ một bên trải qua, Đế Hậu mệnh các Thiên Thần dừng xe, xốc lên rèm châu yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, cũng không có q·uấy n·hiễu hắn ngộ đạo.  
  
Hắn tại trong lần ngộ đạo kia, tìm hiểu ra Linh Thai thần tàng, giải quyết tất cả Hậu Thiên sinh linh thậm chí cả Bán Thần cũng vô pháp tu luyện nan đề.  
  
Ngày đó, thế giới vì đó cải biến.  
  
Mà hắn ngộ đạo chi thụ, về sau trở thành Đông Thiên Thanh Đế.  
  
Ngày đó, Đế Hậu cho hắn ngừng chân dừng xe chờ đến hắn sau khi tỉnh lại vui vẻ mời hắn leo lên loan giá, hai người kề đầu gối nói chuyện lâu, Đế Hậu loan giá chở hắn ngao du Nguyên giới Đại Hoang, để hắn lưu luyến quên về.  
  
Kể từ lúc đó, hắn cùng Đế Hậu có hữu nghị.  
  
Về sau các Cổ Thần chúc phúc cùng hắn, cũng là Đế Hậu ở trong đó trợ lực, thuyết phục cao cao tại thượng Chư Thần cùng Thiên Đế Thái Sơ.  
  
Đế Hậu đối với hắn ưu ái, để Nhân tộc địa vị có tăng lên, mặc dù vẫn như cũ gian nan, nhưng so lúc trước tốt lên rất nhiều, đến mức có lúc sau Long Hán Thất Thiên Tôn.  
  
Đây là Đế Hậu cho hắn ân tình.  
  
Hư Sinh Hoa nghĩ tới lại là một bức tình cảnh khác.  
  
Đó là Tần Mục để hắn đi Tổ Đình Thái Thủy khoáng mạch gặp Đế Hậu, còn Thái Cực Cổ Thần Thái Cực Nguyên Dịch, Đế Hậu hay là Nghiên Thiên Phi, cùng hắn trò chuyện với nhau thật vui, nguyên bản Đế Hậu trong mắt còn có ái dục, về sau liền chỉ còn lại có thưởng thức.  
  
Đế Hậu cũng không làm khó hắn, cuối cùng thả hắn rời đi.  
  
Làm địch nhân, Hư Sinh Hoa đối với Đế Hậu trong lòng chỉ có khâm phục, về phần hận ý, thì không thể nói.  
  
  
  
Hắn cùng Tần Mục khác biệt, Tần Mục chưa bao giờ đem mình làm thần, mà là đem chính mình nhìn thành phàm nhân, lấy phàm nhân góc độ đi xem kỹ Thập Thiên Tôn hành động, bởi vậy sinh ra hận ý, muốn lật đổ Thập Thiên Tôn.  
  
Hư Sinh Hoa ngay từ đầu chính là Thượng Thương thiên chi kiêu tử, cao cao tại thượng kẻ thống trị, về sau cứ việc bị Tần Mục cảm hóa biến thành trong Duyên Khang biến pháp trụ cột vững vàng, nhưng hắn vẫn như cũ cùng phàm nhân tiếp xúc không nhiều.  
  
Hắn đối với Đế Hậu nương nương không hận nổi.  
  
Sau một lúc lâu, Hư Sinh Hoa nói: "Ngươi ta có thể cho Đế Hậu nương nương lưu một chút hi vọng sống . Bất quá, cái này muốn nhìn chính nàng có thể hay không nắm chắc được."  
  
Lam Ngự Điền gật đầu.  
  
Đế Hậu nương nương đứng tại Độ Thế Kim Thuyền boong thuyền, không nhúc nhích.  
  
Nàng ngã vào trong Lục Đạo Luân Hồi của Hư Sinh Hoa, chờ đến lại lần nữa tỉnh lại, bốn phía nhìn lại, chỉ gặp bốn phía một vùng tăm tối, nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình thân ở trong một hoa phòng mềm mại.  
  
Tại bên người nàng, có một thân thể trẻ trung khác, cùng nàng khí tức tương liên, nhưng khí tức lại là hoàn toàn tương phản.  
  
Đó là nàng khác, tràn đầy hủy diệt hết thảy lực lượng.  
  
Mà chính nàng thì giống như là nắm giữ thai nghén vạn vật lực lượng.  
  
Các nàng ngay tại trong hắc ám này yên lặng sinh trưởng, cảm nhận được ngoại giới truyền đến kỳ dị triều tịch.  
  
Một ngày này, đột nhiên hắc ám đã nứt ra, Quy Khư Song Liên thuận triều tịch từ trong Đại Uyên từ từ bay lên, cánh hoa nhẹ nhàng xoay tròn, song liên nở rộ.  
  
Đế Hậu cùng một "chính mình" khác lần thứ nhất thấy được thế giới bên ngoài.  
  
Rất nhiều Tạo Vật Chủ lại tới đây, hướng trong hoa hai tôn nữ thần lễ bái, bọn hắn xưng nàng là Nguyên Hi, xưng nàng khác là Nguyên Mẫu, bọn hắn tôn nàng là chưởng quản sinh dục nữ thần, tôn Nguyên Mẫu là chưởng quản hủy diệt nữ thần.  
  
Một khắc này, nàng cảm giác được chính mình có kia cùng này.  
  
Các Tạo Vật Chủ tế tự các nàng, cúng bái các nàng, cung phụng các nàng, Đế Hậu cùng Nguyên Mẫu mặc dù mặt ngoài không có bao nhiêu khác nhau, nhưng tính cách lại tại trong tế tự của các Tạo Vật Chủ dần dần phát sinh biến hóa.  
  
Tính cách của các nàng trở nên càng ngày càng đối lập.  
  
Về sau, Thái Đế nghĩa tử Thái Sơ tới, nam nhân anh tuấn cao lớn kia lập tức liền hấp dẫn nàng.  
  
Thái Sơ có hùng tài vĩ lược, có kinh người dã tâm cùng dục vọng, hắn đang nhìn nàng lúc, trong ánh mắt nóng bỏng để nàng cũng khó kìm lòng nổi.  
  
Bất quá Thái Sơ đang nhìn muội muội của mình Nguyên Mẫu lúc, bình tĩnh dưới ánh mắt cũng ẩn giấu đi hỏa diễm.  
  
Nàng bị tình yêu cuồng nhiệt choáng váng đầu óc, không có đem chuyện này để ở trong lòng.  
  
Đế Hậu rơi vào trong Lục Đạo Luân Hồi thần thông này, giống như là đang nhìn cuộc đời của mình.  
  
Thời gian thấm thoắt.  
  
Rất nhanh, nàng nhìn thấy cùng trong trí nhớ của mình khác biệt tràng cảnh, Thái Sơ tại đánh bại Tạo Vật Chủ đằng sau, được đề cử trở thành Thiên Đế, cưới các nàng tỷ muội.  
  
  
  
"Từ đầu đến cuối, ngươi cùng Nguyên Mẫu đều là một thể, đều là Quy Khư Thần Nữ."  
  
Thái Sơ nói với nàng: "Trẫm nhìn xem nàng, tựa như cùng nhìn xem ngươi."  
  
Đế Hậu yên lặng tiếp nhận, đằng sau, nàng có hài tử, đặt tên là Kỳ, bị các Cổ Thần gọi thái tử Kỳ.  
  
Thái tử Kỳ băng tuyết đáng yêu, rất được Thiên Đế Thái Sơ ưa thích, nàng cũng rất yêu con của mình.  
  
Nguyên Mẫu hài tử cũng ra đời, đặt tên là Hạo, bị các Cổ Thần xưng là nhị thái tử Hạo.  
  
Nàng biết, mình cùng Nguyên Mẫu kỳ thật đều là một người, Nguyên Mẫu hài tử cũng là con của mình, vô luận là Kỳ hay là Hạo, đều là con của nàng.  
  
Cuộc sống của nàng rất mỹ mãn.  
  
Đế Hậu một tay ôm thái tử Kỳ, một tay ôm nhị thái tử Hạo, ngay tại đùa với hai cái hài đồng, mang trên mặt cười, hai cái hài đồng cũng vui vẻ đến cười khanh khách không ngừng.  
  
"Nhưng đều là giả."  
  
Đế Hậu đột nhiên sắc mặt phát lạnh, thôi động thần thông, trong ngực hai cái hài đồng kêu thảm một tiếng, hóa thành tro bụi!  
  
Đế Hậu đứng dậy, bóng tối bao trùm bầu trời, thôn phệ vạn vật, cất bước hướng Thiên Đình Lăng Tiêu bảo điện đi đến.  
  
Nơi nàng đi qua, Quy Khư hủy diệt hết thảy, vô số Thiên Thần tại trong thần thông của Quy Khư hóa thành bột mịn, vỡ thành Hỗn Độn.  
  
"Tử Đồng, ngươi điên rồi sao?" Thiên Đế Thái Sơ lộ ra vẻ không thể tin được, hướng nàng vọt tới.  
  
"Giả!"  
  
Đế Hậu cười lạnh một tiếng, một đạo Đại Uyên đột nhiên xuất hiện, đem Thiên Đế Thái Sơ thôn phệ.  
  
Nguyên Mẫu ngơ ngác nhìn một màn này, đột nhiên hét lên một tiếng phóng tới nàng, nghiêm nghị nói: "Tỷ tỷ, ngươi đem con của chúng ta thế nào?"  
  
"Ngươi cũng là giả."  
  
Đế Hậu giương tay vồ một cái, không gian vặn vẹo, Nguyên Mẫu hướng nàng rơi xuống, lập tức bị nàng dung hợp, cười lạnh nói: "Ngươi ta vốn là một thể, vậy liền trở về một thể! Hư Sinh Hoa, ngươi muốn bằng vào loại thần thông này liền để bản cung từ bỏ hết thảy, từ bỏ quyền thế cùng vinh hoa, thật sự là nằm mơ! Phá cho ta!"  
  
Nàng thần thông thôi phát đến cực hạn, Lục Đạo Luân Hồi tan rã, Lục Đạo thế giới sụp đổ!  
  
Đế Hậu nương nương trở lại trong thân thể của mình, mở mắt, chỉ gặp nàng còn trên Độ Thế Kim Thuyền.  
  
Đối diện với của nàng, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền đứng ở nơi đó, ánh mắt hai người rơi vào trên người nàng, đột nhiên riêng phần mình nhắm mắt lại, tựa hồ không đành lòng lại nhìn.  
  
Oanh!  
  
Hai gốc Thế Giới Thụ dẫn dắt chung cực hư không uy năng đánh tới, đưa nàng bao phủ.  
  
Đế Hậu nương nương nghiêm nghị hét lớn, ý đồ bay ra hai người lĩnh vực, nhưng mà tu vi của nàng cơ hồ bị huỷ bỏ đến không còn một mảnh, thể nội không có bất kỳ cái gì tu vi.  
  
Sau một lúc lâu, một đời Đế Hậu theo Lãnh Tịch Chi Phong quét, hóa thành hư không.  
  
—— —— mọi người nhớ kỹ mỗi ngày cho Tần Mục so ái tâm, tinh diệu giá trị còn kém 60, 000, so ái tâm không tốn tiền nha! !