Khám phá thêm
Sách
Sách và văn học
Toán học
Chương 1768: Điện tại đạo tại, điện hủy đạo vong  
  
Lam Ngự Điền trong lòng phiền muộn, cất bước đi ra Độ Thế Kim Thuyền.  
  
Hư Sinh Hoa cũng có rất nhiều cảm xúc, Đế Hậu nữ tử này một đời là truyền kỳ một đời, nàng làm mặc dù nhiều có khiến người khinh thường chỗ, nhưng là kinh nghiệm của nàng cũng đã lạc ấn tại trong thần thoại của vũ trụ này.  
  
Thuộc về Đế Hậu cùng Thập Thiên Tôn thời đại, đã qua.  
  
Năm đó Thập Thiên Tôn, bây giờ chỉ còn lại có Hạo Thiên Đế một người.  
  
Hai người không lo được suy nghĩ nhiều, lập tức hướng Hạo Thiên Đế lạc ấn hư không phương hướng mà đi, bây giờ đang là Hạo Thiên Đế hai độ thành đạo thời kỳ mấu chốt, vô luận như thế nào cũng không thể để hắn lại lần nữa thành đạo!  
  
Hạo Thiên Đế cứ việc có chút không chịu nổi, nhưng dù sao cũng là trên đời này đệ nhất đẳng tài trí, hắn bị Vân Thiên Tôn cùng Tần Mục đánh, vậy thì nhất định phải để hắn một mực lắc lắc, quyết không thể cho hắn lần thứ ba cơ hội đông sơn tái khởi!  
  
Nếu như nằm trong loại trạng thái này Hạo Thiên Đế vẫn như cũ có thể Đông Sơn tái khởi, đạo tâm phục hồi như cũ, như vậy hắn sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ!  
  
Khoảng cách hai người cách đó không xa, Thương Quân, Nguyệt Thiên Tôn cùng Giang Bạch Khuê đánh với Hoan Hỉ điện chủ một trận, cũng đến cực kỳ trọng yếu thời kỳ.  
  
Giang Bạch Khuê lấy Hậu Thiên đại đạo Đại Thiên Đình trấn áp Hoan Hỉ điện chủ nhục thân, Thương Quân bị trấn áp tại dưới Hoan Hỉ điện, tại dưới điện nâng đao, đao quang bổ ra Hoan Hỉ điện!  
  
Hoan Hỉ điện chủ đỉnh đầu xích diễm hừng hực, Nguyên Thần nhảy ra, đánh bay Giang Bạch Khuê, nhưng mà đã tới không kịp, Thương Quân đao quang lướt qua chân trái của nàng chờ đến nàng từ trong điện bay lên một chớp mắt kia, nàng cúi đầu nhìn thấy chân trái của mình đang yên đang lành đứng ở trong Hoan Hỉ điện.  
  
"Thương Quân, ma đầu! Lên đường a!"  
  
Hoan Hỉ điện chủ cắn răng, bảo điện đạo quang đại tác, cùng Thương Quân đạo quang v·a c·hạm, cùng lúc đó nàng đạo thụ quét về phía Giang Bạch Khuê!  
  
Oanh!  
  
Liễm diễm đạo quang trùng kích, để xa xa Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền thân hình bất ổn.  
  
Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Hoan Hỉ điện vỡ thành hai mảnh, Hoan Hỉ điện chủ to lớn đạo thụ vậy mà hiện ra ngàn vạn đạo thụ thành rừng dị tượng, đem nơi đó hóa thành một mảnh rừng rậm đạo thụ.  
  
Trên đại điện vỡ ra, Thương Quân đứng ở trong đó một nửa đại điện đỉnh điện, trên thân máu me, trong tai mắt mũi miệng máu chảy không ngừng, trên một nửa đại điện khác, Hoan Hỉ điện chủ một chân mà đứng, trên mặt có một đạo kinh người vết đao.  
  
Nguyệt Thiên Tôn quát tháo, tiếng đàn đại tác, không gian chồng chất, thử nghiệm phá giải Hoan Hỉ điện chủ không gian thần thông, đưa Giang Bạch Khuê tiến vào rừng rậm đạo thụ.  
  
Giang Bạch Khuê cũng không tốt lắm, bị Hoan Hỉ điện chủ đạo thụ đảo qua, từng tòa Thiên Cung đại điện rách tung toé.  
  
Hắn là Hậu Thiên chi đạo người góp lại, tu vi pháp lực hùng hậu không gì sánh được, hắn đạo pháp thần thông càng là không tại lúc trước hệ thống tu luyện trong giới hạn, có thể nói là mới học, ngay cả Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền cũng không hiểu.  
  
Hoan Hỉ điện chủ đối mặt hắn thần thông đạo pháp, thường thường không thể nào phá giải.  
  
  
  
Nhưng là trên tu vi chênh lệch lại khó mà đền bù, Giang Bạch Khuê vẫn là bị nàng trọng thương.  
  
Nguyệt Thiên Tôn trong thời gian ngắn không cách nào phá giải Hoan Hỉ điện chủ rừng rậm đạo thụ, trong lòng lo lắng, đột nhiên quát tháo một tiếng, đem pháp lực của mình thôi động đến cực hạn.  
  
Một cây nhánh đào bị nàng ném ra, rơi vào rừng rậm đạo thụ, nhánh đào rơi xuống đất, lập tức rừng đào sinh trưởng, hoa đào chói lọi, từng mảnh hoa đào bốn phương tám hướng bay ra, cánh hoa xuyên toa không gian, càng ngày càng nhiều.  
  
Giang Bạch Khuê chân đạp hoa đào, không ngừng xâm nhập rừng rậm đạo thụ, trong đạo thụ các loại đạo liên xen lẫn như thoi đưa, hắn ven đường gặp phải các loại tập kích, không ngừng phá giải.  
  
Nguyệt Thiên Tôn cùng hắn phối hợp, hai người cùng một chỗ phá giải Hoan Hỉ điện chủ thần thông, Nguyệt Thiên Tôn đem hắn đưa vào rừng rậm đạo thụ chỗ sâu, khoảng cách vỡ ra Hoan Hỉ điện càng ngày càng gần.  
  
Trên bảo điện vỡ ra, Hoan Hỉ điện chủ nhìn chăm chú lên đã chia hai nửa đại điện, sắc mặt ảm đạm, nói khẽ: "Lão sư đã từng nói với ta, thế gian này người có thể làm đến lấy đạo pháp của mình thành tựu bảo điện, lác đác không có mấy. Bảo điện so đạo thụ mạnh hơn, so đạo quả đạo hạnh cao hơn, là một đầu con đường mới. Đạo thụ đạo quả, đều là bắt chước Thế Giới Thụ mà thôi, nhưng là bảo điện lại là kẻ thành đạo trong lồng ngực khe rãnh, trong lồng ngực càn khôn. Điện là kẻ thành đạo sau cùng tịnh thổ, cũng là chí cao thành tựu."  
  
Thương Quân nâng đao, trên thân to to nhỏ nhỏ v·ết t·hương không khô máu, Hoan Hỉ điện uy năng cơ hồ đem hắn toàn thân toàn bộ chấn vỡ, bất quá hắn dù sao cũng là kẻ thành đạo, lấy tự thân pháp lực mạnh mẽ cố định trụ thân thể, để cho mình không đến mức bể nát.  
  
Tại 16 kỷ trong lịch sử, hắn đã từng b·ị t·hương so đây càng nghiêm trọng, bởi vậy hắn không để ý.  
  
Ánh mắt của hắn rơi vào Hoan Hỉ điện chủ trên một chân.  
  
Hoan Hỉ điện chủ một cái chân khác đã bị hắn chặt đứt, đạo thương để nữ tử này không khô máu.  
  
"Lão sư truyền thụ cho ta vô thượng pháp, nhưng là tư chất của ta ngu dốt, từ đầu đến cuối không cách nào tìm hiểu thấu đáo. Điện mà lão nhân gia ông ta nói, nhưng thật ra là giống Thái Thượng điện, Vô Cực điện, Lăng Tiêu điện như thế đại đạo ngưng tụ mà thành bảo điện, hắn muốn cho chúng ta sửa cũ thành mới, đi ra con đường của mình, một đầu hắn cũng vô pháp đi ra con đường, đi đến cực hạn chỗ, trở thành một mình đảm đương một phía công tử, trở thành đạo hữu của hắn, cùng hắn hai bên cùng ủng hộ tiến lên. Nhưng là ta làm không được."  
  
Hoan Hỉ điện chủ thở dốc, điều chỉnh khí tức, thanh âm khàn khàn nói: "Ta có thể làm đến, chỉ là tại dưới sự dạy bảo của hắn, đi về phía trước ra một bước, một bước này, đã là cực hạn của ta, cho nên ta chỉ có thể trở thành 72 điện điện chủ một trong."  
  
Trên mặt nàng lộ ra dáng tươi cười: "Lão sư đã từng nói với ta, ta tính tình quá bạo, muốn ta nghĩ lại mà làm sau. Hắn nói ta cười đến nhìn rất đẹp, rất ngây thơ, vì vậy cho ta một cái đạo hiệu, gọi là Hoan Hỉ, hắn hi vọng ta tại xúc động thời điểm cười một cái, cười một cái thời điểm suy nghĩ một chút, liền có thể từ trong xúc động đi tới. Hắn hi vọng ta có thể một mực cười xuống dưới, bảo trì đạo tâm ngây thơ. Ta từ khi tu hành đến nay, cũng như hắn kỳ vọng như vậy, thường xuyên cười đối với thiên hạ sự tình, chuyện ngu xuẩn cũng liền làm được ít."  
  
Thương Quân hờ hững nói: "Ngươi cười đến hoàn toàn chính xác nhìn rất đẹp."  
  
Tiếng đàn từ bên ngoài trong rừng rậm đạo thụ truyền đến, loáng thoáng, Nguyệt Thiên Tôn cùng Giang Bạch Khuê phá giải rừng rậm, đã dần dần tiếp cận.  
  
Rừng đào tràn ngập, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng.  
  
Hoan Hỉ điện chủ phun ra một ngụm trọc khí, nhưng mà máu tươi nhưng từ trong cổ họng của nàng tuôn ra, nàng điều hoà khí tức, chân sau chậm rãi trầm xuống, khúc ngồi xổm xuống, nụ cười trên mặt thu lại: "Lão sư nói chờ đến ta không cười thời điểm, chính là ta nguy hiểm nhất thời điểm. Nguy hiểm không chỉ là nhằm vào đối thủ của ta đồng dạng cũng là nhằm vào chính ta. Bởi vì ta không cười thời điểm, là ta nhất không tỉnh táo thời điểm."  
  
Phía sau của nàng, tầng tầng Đạo cảnh ầm vang bộc phát!  
  
Thương Quân đao trong tay chậm rãi cắm vào vỏ đao, thân hình cũng chậm rãi trầm xuống.  
  
36 trọng thiên Sát Đạo lĩnh vực tại dưới chân hắn hình thành, thân thể của hắn kéo căng, có cơ bắp buông lỏng, có cơ bắp kéo căng, có cơ bắp lại giống như là lò xo một dạng áp súc.  
  
Hai người súc thế.  
  
  
  
Hoan Hỉ điện chủ ánh mắt gắt gao khóa chặt Thương Quân, thấp giọng nói: "Thương Quân, ngươi tự tay phá hủy dưỡng dục ngươi kỷ thứ 16, lại ở trong Phá Diệt Kiếp nổi điên, tàn sát kẻ thành đạo, đại công tử Thái Thượng không có lấy tính mạng ngươi, nhưng là ta sẽ không."  
  
Oanh!  
  
Thân hình của nàng nhảy lên mà ra, vỡ thành hai mảnh bảo điện đột nhiên đạo quang đại tác, bảo điện tại trong đạo quang giải thể, Hoan Hỉ điện chủ nghiêm nghị nói: "Điện tại đạo tại, điện hủy đạo vong! Hôm nay bằng vào ta đạo hạnh, đưa ngươi ma đầu này cùng ta cùng lên đường!"  
  
Giờ khắc này, nàng chiến ý tăng lên tới trước nay chưa có cực hạn!  
  
Nếu như nàng đào tẩu, cho dù là Nguyệt Thiên Tôn cũng không để lại nàng, nhưng là nàng lại lưu lại, cùng Thương Quân nhất quyết sinh tử!  
  
Hoan Hỉ điện chủ trong lòng giống như là có một loại lý niệm đang chống đỡ nàng, để nàng ngăn lại Thương Quân bọn người, không để cho nàng tiếc lấy c·ái c·hết quyết chiến đến tru sát Thương Quân, đổi lấy Di La cung kẻ thành đạo giáng lâm.  
  
Nguyệt Thiên Tôn, Giang Bạch Khuê bọn người có chính mình lý niệm, Thương Quân cũng có được chính mình lý niệm, chống đỡ lấy bọn hắn đi khiêu chiến hào cường, đi đạt thành mong muốn.  
  
Hoan Hỉ điện chủ cũng có.  
  
Nàng lý niệm, là Di La cung lý niệm, chính là bởi vì Di La cung lý niệm, để Di La cung trở thành quá khứ 16 cái kỷ vũ trụ kẻ thành đạo trong suy nghĩ thánh địa.  
  
Vì lý niệm này, bọn hắn có thể xông pha khói lửa, có thể đối kháng hết thảy.  
  
Cứ việc Di La cung chủ nhân đã không tại, nhưng là chỉ cần lý niệm vẫn còn tồn tại, Di La cung liền sẽ không giải tán.  
  
Trong lòng của nàng, Di La cung lý niệm tuyệt sẽ không sai, Di La cung chủ nhân lý niệm tuyệt sẽ không sai, sai chỉ có thể là những người khác!  
  
Làm điện chủ, nàng nhất định phải thủ hộ Di La cung lý niệm!  
  
Thương Quân rút đao, tại Hoan Hỉ điện chủ đạo quang đạo diễm nhất là hừng hực thời điểm, nghênh tiếp nàng!  
  
Hoan Hỉ điện chủ có nàng lý niệm, Thương Quân cũng có được chính mình lý niệm.  
  
Hắn rất muốn thủ hộ kỷ thứ 16 chúng sinh, vì bọn họ g·iết ra một cái thái bình thịnh thế, đem tất cả người lén qua đánh cắp kỷ thứ 16 sinh cơ kia, tất cả kẻ thành đạo, chém g·iết sạch sành sanh!  
  
Hắn thất bại.  
  
Hắn thành đạo thời điểm, trở thành phá hủy kỷ thứ 16 kẻ cầm đầu, hắn muốn thủ hộ chúng sinh, lại trở thành tàn sát chúng sinh đao phủ.  
  
Kể từ lúc đó, đạo tâm của hắn không gượng dậy nổi.  
  
  
  
Lỗi của hắn, không cách nào đền bù.  
  
Nhưng là gặp Tần Mục đằng sau, đạo tâm của hắn lại lần nữa đạt được ma luyện, hắn vừa tìm được chính mình lý niệm.  
  
Hắn thủ hộ không được kỷ thứ 16 chúng sinh, trở thành kỷ thứ 16 tội nhân, nhưng kỷ thứ 17 chúng sinh cũng là chúng sinh, hắn tuyệt không cho phép bi kịch tái diễn, hắn không thể mắc thêm lỗi lầm nữa!  
  
Vô luận Di La cung lý niệm tuy nói là cỡ nào cao thượng, là bực nào thiên hoa loạn trụy, đều thủy chung là vũ trụ này sâu mọt!  
  
Hắn phải bảo vệ ở một mảnh an bình chi địa.  
  
Hai người trên không trung lần thứ nhất chính diện v·a c·hạm, Hoan Hỉ điện chủ khống chế giải thể bảo điện, vô số đạo liên xen lẫn, đâm vào Thương Quân thể nội, nghiêm nghị nói: "Theo ta cùng lên đường!"  
  
Bành bành bành!  
  
Thương Quân toàn thân cao thấp nhao nhao nổ tung, nhục thân Nguyên Thần phá vỡ lỗ lớn này đến lỗ lớn khác, Sát Đạo 36 trọng thiên thủng trăm ngàn lỗ, lực lượng của hắn đang nhanh chóng suy kiệt, nhưng mà sát khí của hắn lại trước nay chưa có nồng đậm!  
  
Bàng bạc sát khí thăng hoa, hóa thành đệ tam thập thất sát!  
  
Thiên Nhân Hợp Phát, Vạn Đạo Định Cơ!  
  
Một chém này rơi xuống, Hoan Hỉ điện chủ hết thảy đại đạo, hết thảy đạo liên, tại trong ánh đao vỡ nát.  
  
Nhưng mà nàng sau cùng nguyên khí lại hóa thành một kích cuối cùng, đâm vào Thương Quân đại não.  
  
Oanh!  
  
Rừng rậm đạo thụ trong lúc bất chợt sụp đổ, Hoan Hỉ điện chủ đạo thụ tan rã, toàn bộ hóa thành rừng đào, Giang Bạch Khuê cùng Nguyệt Thiên Tôn vọt tới, Giang Bạch Khuê thần thông bộc phát, các loại thần thông thiên biến vạn hóa, vô số chỉ ảnh từ trên bầu trời thoáng một cái đã qua, xuyên qua hai người thần thông cùng đạo quang đao quang, hóa thành một chỉ, theo Hoan Hỉ điện chủ một kích cuối cùng, cùng một chỗ điểm tại Thương Quân mi tâm.  
  
Thương Quân ngửa mặt ngã xuống, Nguyên Thần nhục thể của hắn cùng Sát Đạo lĩnh vực hết thảy phá toái.  
  
"Ha ha ha!"  
  
Hoan Hỉ điện chủ chân sau mà đứng, cười ha hả: "Thương Quân, ta nói qua có thể cùng ngươi cùng lên đường, liền quyết không nuốt lời. Đáng tiếc a. . ."  
  
Nàng quay đầu nhìn về phía Nguyệt Thiên Tôn, ánh mắt kỳ dị: "Không thể kéo ngươi cùng lên đường. Ta không thể hoàn thành Tứ công tử nhờ vả. . ."  
  
Mi tâm của nàng vỡ ra, một đạo tơ máu từ cái trán dọc theo thân thể của nàng trung tuyến một mực kéo dài xuống dưới.  
  
Nguyệt Thiên Tôn vốn muốn thống hạ sát thủ, nhìn thấy đạo huyết tuyến này, liền ngừng tay.  
  
Giang Bạch Khuê phi tốc đi vào Thương Quân bên người nói: "Ta thần thông không đổi không có Nhị sư huynh cường đại như vậy chuẩn xác, chỉ là so Ngụy Tùy Phong đại sư huynh mạnh một chút xíu, có thể hay không bảo trụ Thương Quân, cũng còn chưa biết."  
  
"Kẻ khinh đạo!"  
  
Hoan Hỉ điện chủ xoay người lại, thê lương kêu to, hướng hắn đánh tới, trong lúc bất chợt trong cơ thể nàng ẩn tàng chung cực sát ý bộc phát, đưa nàng phá tan thành từng mảnh!  
  
Hoan Hỉ điện chủ vẫn lạc, Di La cung 72 bảo điện, lại đi thứ nhất.