Chương 1769: Gặp lại Đại La Thiên  
  
Thương Quân thương thế cực nặng, Giang Bạch Khuê thần thông không đổi cũng không hoàn mỹ, vừa mới tình huống khẩn cấp, Giang Bạch Khuê cơ hồ là cùng Hoan Hỉ điện chủ đồng thời đánh trúng hắn, để hắn lâm vào trạng thái không đổi.  
  
Cùng Thương Quân cùng một chỗ lâm vào trạng thái không đổi còn có Hoan Hỉ điện chủ trước khi c·hết một kích kia, cái này khiến Thương Quân thương thế trở nên cực kỳ khó giải quyết.  
  
Thương Quân tại một lần lại một lần lặp lại bị Hoan Hỉ điện chủ đ·ánh c·hết quá trình, để Giang Bạch Khuê nhíu chặt lông mày.  
  
"Chuyện này chỉ cần ta Nhị sư huynh xuất thủ mới có thể giải quyết." Hắn hướng Nguyệt Thiên Tôn nói.  
  
Nguyệt Thiên Tôn đối với Thương Quân thương thế cũng là vô kế khả thi nói: "Nếu như Lăng Thiên Tôn tại, vậy liền dễ làm nhiều. . ."  
  
Nàng nhớ tới Lăng Thiên Tôn, không khỏi ảm đạm.  
  
Lăng Thiên Tôn đã biến mất rất lâu, nàng hỏi qua Tần Mục, Tần Mục nói với nàng Lăng Thiên Tôn đi vũ trụ quá khứ, chỉ là nàng không biết Tần Mục có phải là hay không đang nói láo.  
  
Tần Mục còn đã từng nói hắn Thọt gia gia đi vũ trụ quá khứ, còn nói Vân Thiên Tôn vợ chồng ẩn cư đi, kỳ thật mọi người đều biết bọn hắn đã q·ua đ·ời.  
  
Tần Mục còn nói Khai Hoàng Tần Nghiệp kỳ thật chưa c·hết, 42 năm sau tất nhiên sẽ tại trên kim thuyền xuất hiện, tin tức này cũng cổ vũ rất nhiều người, mà bây giờ 42 năm kỳ hạn đã gần đến, Khai Hoàng Tần Nghiệp còn chưa từng xuất hiện.  
  
"Lăng, ngươi là có hay không còn sống. . ."  
  
Nguyệt Thiên Tôn thu thập tâm tình, thôi động thần thông đem Thương Quân giấu ở không gian chỗ sâu, cùng Giang Bạch Khuê cùng một chỗ hướng Hạo Thiên Đế đánh tới.  
  
Nàng cùng Giang Bạch Khuê thương thế đều cực kỳ nghiêm trọng, Thương Quân đi vào trước đó, là do bọn hắn ngăn trở Hoan Hỉ điện chủ, Di La cung điện chủ cường đại tự nhiên là không cần phải nói, để bọn hắn cũng bị trọng thương.  
  
Bất quá bây giờ thắng lợi ánh rạng đông đang nhìn, chỉ cần trừ đi Hạo Thiên Đế, liền không người có thể chủ trì Di La cung kẻ thành đạo giáng lâm!  
  
Liền tại bọn hắn chạy tới Hạo Thiên Đế bên kia thời điểm, đột nhiên một cỗ tối nghĩa ba động truyền đến, Nguyệt Thiên Tôn cùng Giang Bạch Khuê khóe mắt nhảy loạn, lần theo cỗ ba động kia nhìn lại.  
  
Trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành, kẻ thành đạo thứ nhất giáng lâm.  
  
Mà Ngọc Kinh thành bên ngoài, bọn hắn giao chiến chi địa phụ cận, còn có kẻ thành đạo tại giáng lâm, nhưng khoảng cách hoàn toàn giáng lâm còn cần mấy ngày thời gian.  
  
Bọn hắn một mực chú ý đều là Ngọc Kinh thành bên ngoài giáng lâm sự kiện, lại không nghĩ rằng Di La cung ám độ trần thương.  
  
Hơn nữa nhìn cỗ ba động kia cùng đạo quang quang mang, hẳn là Di La cung điện chủ!  
  
Bởi vì tại tia sáng kia phía sau là một gốc cực kỳ khổng lồ đạo thụ, trên đạo thụ treo ba viên đạo quả!  
  
"Còn có cơ hội!"  
  
Nguyệt Thiên Tôn lập tức xông về phía trước, đột nhiên Giang Bạch Khuê ngăn trở nàng, lắc đầu nói: "Nguyệt Thiên Tôn, lui binh đi."  
  
Nguyệt Thiên Tôn nhìn xem hắn, lộ ra vẻ không hiểu.  
  
Giang Bạch Khuê lắc đầu nói: "Đã tới đã không kịp. Di La cung để Hoan Hỉ điện chủ, Hạo Thiên Đế cùng Đế Hậu bọn hắn canh giữ ở ngoài thành, ngoài thành cũng có kẻ thành đạo giáng lâm, ý đồ q·uấy n·hiễu tầm mắt của chúng ta, để cho chúng ta coi là trong Ngọc Kinh thành không cách nào giáng lâm, đem chúng ta lưu tại nơi này. Hoan Hỉ điện chủ, Hạo Thiên Đế cùng Đế Hậu chỉ là con rơi. Nếu như ta đoán không sai mà nói, trong Ngọc Kinh thành điện chủ giáng lâm, so ngoài thành giáng lâm hẳn là sớm hơn, mà lại lần này tới không phải một vị điện chủ."  
  
  
  
Tiếng nói của hắn vừa dứt, lại có một cỗ tối nghĩa ba động truyền đến, từng đạo ánh sáng phóng lên tận trời, quấy Tổ Đình bầu trời, để quần tinh vì đó quấn động!  
  
Vị thứ hai điện chủ giáng lâm.  
  
Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền lúc này đã tiến vào trong Ngọc Kinh thành, thấy thế vội vàng dừng bước lại, nhìn lên từng đạo ánh sáng kia, Lam Ngự Điền sắc mặt hôi bại, Hư Sinh Hoa cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng.  
  
Bọn hắn lúc đầu dự định trợ giúp U Thiên Tôn bọn người chém g·iết Hạo Thiên Đế, chào đón đến vị thứ nhất điện chủ giáng lâm, hai người lập tức gãy hướng xông vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, dự định cùng vị điện chủ kia nhất quyết sinh tử.  
  
Nhưng mà vị thứ hai điện chủ giáng lâm, để bọn hắn bỗng nhiên biết chính mình hết thảy làm đều là phí công.  
  
"Đi thôi." Hư Sinh Hoa quay người, hướng Ngọc Kinh thành đi ra ngoài.  
  
Lam Ngự Điền gọi ở hắn, trong thanh âm có chút mê mang: "Hư huynh, đi về nơi nào?"  
  
Hư Sinh Hoa đã khôi phục bình thường tâm tính nói: "Hồi Nguyên giới. Di La cung giáng lâm, đã không thể ngăn cản, trận chiến này chúng ta không có bất kỳ cái gì phần thắng. Bây giờ trở lại Nguyên giới, đem Duyên Khang di chuyển đến trong không gian hỗn loạn đi, còn có cơ hội đông sơn tái khởi."  
  
"Thật sự có cơ hội đông sơn tái khởi sao?"  
  
Lam Ngự Điền lớn tiếng nói: "Ngươi sờ sờ lương tâm của mình nói cho ta biết, ngươi thật tin tưởng điểm này!"  
  
Hư Sinh Hoa trầm mặc.  
  
Đột nhiên, lại là từng đạo ánh sáng xông thẳng lên trời thiên ngoại.  
  
Hư Sinh Hoa cũng không quay đầu lại nhanh chân rời đi: "Ta chỉ biết là lưu tại nơi này, không có bất kỳ cái gì cơ hội. Lam Ngự Điền, theo ta đi, thấp nhất chúng ta có thể bảo trụ Duyên Khang!"  
  
Lam Ngự Điền chần chờ một chút, đuổi theo hắn, hai người thẳng đến Hạo Thiên Đế thành đạo chi địa mà đi, Hư Sinh Hoa cao giọng nói: "U Thiên Tôn, Lãng Uyển, Huyền Vũ Nhị Đế, đại thế đã mất, trở về Duyên Khang!"  
  
U Thiên Tôn ngẩn ngơ: "Đại thế đã mất?"  
  
Hắn trong lồng ngực một cỗ lửa giận vô hình thốt nhiên mà lên, tức giận nói: "Ai nói đại thế đã mất? Chúng ta c·hết bao nhiêu người mới có hiện tại ưu thế, mới đánh tới Thiên Đình, mới đánh tới Ngọc Kinh thành, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể triệt để chiến thắng! Làm sao lại đại thế đã mất rồi?"  
  
Hạo Thiên Đế trong mi tâm, đột nhiên ba tòa bảo điện bay ra, lạnh lùng nói: "U, ngươi nhìn không ra sao? Điện chủ giáng lâm, các ngươi xác thực đã đại thế đã mất."  
  
Từng tòa bảo điện kia đột nhiên đạo uy hiển thị rõ, hướng U Thiên Tôn, Lãng Uyển cùng Huyền Vũ Nhị Đế trấn áp xuống!  
  
Bảo điện uy năng ở trong tay Hạo Thiên Đế lúc uy lực mặc dù cường đại, nhưng chỉ là có thể tính thành một kiện không tệ v·ũ k·hí, căn bản là không có cách bộc phát ra hiện nay uy năng!  
  
Hiện tại ba tòa bảo điện kia, giống như là vạn kiếp bất diệt vĩ ngạn thần chỉ, sừng sững tại trong phá diệt đại kiếp, tuyên cổ bất hoại.  
  
Bảo điện uy lực bộc phát, còn chưa đặt ở trên người của bọn hắn, cũng đã để bọn hắn liên tục thổ huyết!  
  
Trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành, ba vị thân ảnh vĩ ngạn cất bước đi tới, ba tòa đại điện kia, đúng là bọn họ đại đạo chí cao thành tựu!  
  
  
  
  
  
Ba vị điện chủ kia sau đầu tầng tầng vầng sáng lưu chuyển, bảo điện bay tới, mọi người nhất thời chỉ cảm thấy không gian bốn phía hoàn toàn ngưng kết, cho dù là Nguyệt Thiên Tôn cũng vô pháp điều động Tái Cực Hư Không vặn vẹo không gian!  
  
Bọn hắn từng cái b·ị t·hương tại thân, đã rất khó ngăn cản ba vị này điện chủ!  
  
Đám người thân bất do kỷ, nhao nhao hướng ba vị điện chủ kia sau đầu trong vầng sáng rơi đi.  
  
Nguyệt Thiên Tôn liều mạng giãy dụa, nếm thử thôi động thần thông, trợ giúp đám người phá vây, nhưng mà ba vị điện chủ kia pháp lực trực tiếp đưa nàng thần thông trấn áp, để trong nội tâm nàng chỉ cảm thấy thật sâu vô lực cùng tuyệt vọng.  
  
Một vị điện chủ, bọn hắn còn có thể ứng phó, nhưng là một lần xuất hiện ba vị điện chủ, bọn hắn liền chỉ có bị trấn áp phần!  
  
"Hạo đạo hữu, các ngươi làm rất không tệ."  
  
Trong đó một vị điện chủ ánh mắt rơi trên người Hạo Thiên Đế, vuốt cằm nói: "Ngươi hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, để cho chúng ta giáng lâm trở nên dễ dàng rất nhiều."  
  
Hạo Thiên Đế tiếp tục lạc ấn hư không, khom người nói: "Không dám giành công. Trận chiến này, dưới trướng của ta thế lực toàn hủy, ngay cả mẫu thân của ta cũng vẫn lạc tại trong trận chiến này. Nếu như có công lao, cũng là bọn hắn cùng Hoan Hỉ điện chủ công lao."  
  
Một vị khác điện chủ buồn bã nói: "Hoan Hỉ điện chủ cũng ứng kiếp sao?"  
  
"Không cần bi thương."  
  
Vị thứ ba điện chủ chậm rãi nói: "Là Di La cung hi sinh, vì lão sư lý niệm dâng ra tính mệnh, là đáng giá. Hoan Hỉ đạo hữu biết đại kế đã thành, nhất định cũng rất là vui vẻ. Có chúng ta ở đây, công tử liền có thể giáng lâm."  
  
"Bất quá chúng ta cần càng nhiều tế phẩm."  
  
Ba vị điện chủ cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía vẫn đang giãy dụa Nguyệt Thiên Tôn, Hư Sinh Hoa bọn người.  
  
Công tử giáng lâm, không thể coi thường, chất năng đổi thành cần có năng lượng cực kì khủng bố. Lúc trước có Vô Nhai lão nhân âm thầm c·ướp đoạt huyết tế năng lượng, đừng nói công tử giáng lâm, liền ngay cả phổ thông kẻ thành đạo giáng lâm cũng là một việc khó.  
  
May mắn có Thiên Đình xuất chinh Nguyên giới, đại chiến liên tiếp phát sinh, này mới khiến Hoan Hỉ, Sở Ca, Trường Phong tam đại điện chủ giáng lâm, lại bị Tần Mục cùng Thương Quân trừ bỏ thứ hai.  
  
Hiện tại Vô Nhai lão nhân b·ị t·hương nặng, lại không người c·ướp đoạt huyết tế năng lượng, Thái Dịch người cũng b·ị t·hương nặng, lại không người có thể ngăn cản Di La cung công tử giáng lâm!  
  
Chờ đến hai vị công tử giáng lâm, liền có thể trực tiếp kéo tới toàn bộ Di La cung, để Di La cung chân chính xuất hiện tại trong vũ trụ này!  
  
Ba vị điện chủ đang muốn hướng Nguyệt Thiên Tôn bọn người thống hạ sát thủ, đột nhiên, Độ Thế Kim Thuyền bay tới, cũng bị bọn hắn vầng sáng bắt.  
  
Ba vị điện chủ riêng phần mình nhíu mày.  
  
Độ Thế Kim Thuyền bọn hắn tự nhiên là nhận biết, mặc dù chưa từng leo lên qua chiếc kim thuyền này, nhưng kim thuyền vẫn luôn đỗ ở ngoài Di La cung, rách tung toé, bọn hắn trải qua lúc, không khỏi nhiều dò xét vài lần.  
  
Chiếc kim thuyền này bây giờ ngăn nắp như mới, không còn gặp ngày xưa rách nát, nếu như hiến tế đi qua, tất nhiên là một cỗ vô cùng to lớn năng lượng, nhưng mà Độ Thế Kim Thuyền lại là Di La cung chủ nhân bảo vật, để bọn hắn không dám đối với chiếc kim thuyền này ra tay.  
  
"Đem kim thuyền thu lại a."  
  
Phượng Hoàng điện chủ nói: "Chiếc thuyền này bị Thất công tử lừa gạt chạy, bây giờ cũng nên trở lại Di La cung."  
  
  
  
Một bên Chiêu Dương điện chủ đưa tay, sau lưng đạo quả bay ra, treo trên Độ Thế Kim Thuyền, trong đạo quả từng đầu đạo liên kéo dài xuống tới, đem chiếc kim thuyền này khóa lại, hướng đạo thụ kéo đi.  
  
Chiêu Dương điện chủ sợi rễ đạo thụ bay múa, như là từng đầu xiềng xích, đem Độ Thế Kim Thuyền trói tại đạo thụ bên cạnh.  
  
"Hai vị sư huynh, chủ trì huyết tế đại điển a." Chiêu Dương điện chủ nói.  
  
Phượng Hoàng điện chủ cùng Hợp Hoan điện chủ liếc nhau, hướng Nguyệt Thiên Tôn bọn người nói: "Các vị đạo hữu, cũng không phải là chúng ta khát máu thành tính, mà là vạn bất đắc dĩ mà thôi. Chúng ta Di La cung giáng lâm, cũng không phải là vì phá hủy kỷ thứ 17, mà là vì cứu càng nhiều người. Chư vị ngăn cản chúng ta, tương lai Phá Diệt Kiếp bộc phát, kỷ thứ 17 liền triệt để hủy."  
  
Nguyệt Thiên Tôn cắn răng, khóe miệng chảy máu, cười lạnh nói: "Kỷ thứ 17 không cần các ngươi tới cứu, chúng ta có thể tự cứu! Các ngươi vì giáng lâm, cho kỷ thứ 17 tạo thành bao nhiêu đại kiếp? C·hết bao nhiêu người?"  
  
"Đây là nhất định hi sinh."  
  
Phượng Hoàng điện chủ chán nản nói: "Vì tương lai càng nhiều người có thể sống sót, nhất định phải có những hi sinh này."  
  
Lam Ngự Điền ra sức giãy dụa, cười ha ha: "Nếu như Di La cung cứu không được kỷ thứ 17 đâu?"  
  
"Vậy liền tiến về kỷ thứ 18."  
  
Chiêu Dương điện chủ trầm giọng nói: "Sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ tìm ra cứu tất cả mọi người biện pháp."  
  
"Hạng người mục nát!" U Thiên Tôn thóa mạ.  
  
Chiêu Dương điện chủ lơ đễnh, chỉ cảm thấy Độ Thế Kim Thuyền dần dần tại phản kháng hắn, sức phản kháng càng ngày càng mạnh, vội vàng nói: "Hai vị sư huynh, không cần cùng bọn hắn nhiều lời. Bọn hắn ngu xuẩn mất khôn, chấp mê bất ngộ, hay là thật sớm huyết tế xong việc!"  
  
Độ Thế Kim Thuyền phản kháng càng thêm mãnh liệt, để hắn có chút bất an.  
  
Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ vội vàng riêng phần mình thôi động đạo quả của chính mình, trong đạo quả đạo liên xen lẫn giao thoa, bố trí xuống huyết tế đại trận, hai vị điện chủ cùng một chỗ thôi động huyết tế đại trận, huyết tế lập tức mở ra!  
  
Hạo Thiên Đế thấy thế, trong lòng một trận khoái ý: "Những phản tặc này, rốt cục muốn bị một mẻ hốt gọn, đáng tiếc, chạy thoát Mục Thiên Tôn tên này. Bất quá hắn cũng nhảy nhót không được bao lâu!"  
  
Đột nhiên, một đạo kinh thế kiếm quang từ trong Độ Thế Kim Thuyền bắn ra, xuyên thủng Chiêu Dương điện chủ mi tâm!  
  
Đạo kiếm quang kia từ Chiêu Dương điện chủ cái ót bắn ra, sau một khắc xuyên qua Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ đạo quả, đem huyết tế đại trận một mạch phá vỡ!  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, một cái thân ảnh mơ hồ đi tới, dần dần trở nên rõ ràng, giống như là từ hư ảo đi hướng hiện thực.  
  
"Thất công tử nói cho ta biết, Di La cung sớm đã mục nát."  
  
Người kia khuôn mặt càng ngày càng rõ ràng, thanh âm cũng càng ngày càng hữu lực: "Kỷ thứ 17, không cần hạng người mục nát!"  
  
Đinh linh linh, tiếng kiếm reo vang lên, một đạo kiếm quang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.  
  
"Đại La Thiên, lên!"  
  
Oanh!  
  
Trên bầu trời, chung cực hư không hiển hiện, Kiếm Đạo Đại La Thiên tái sinh, từ trên trời giáng xuống!