Chương 1770: Tổ Đình lồng giam  
  
Nguyệt Thiên Tôn, U Thiên Tôn, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền bọn người lập tức thừa cơ nhao nhao thoát khốn, thân hình tuần tự rơi trên Độ Thế Kim Thuyền, kích động nhìn đầu thuyền nam tử trung niên kia.  
  
42 năm kỳ hạn đã tới, Khai Hoàng Tần Nghiệp, cuối cùng từ trên Độ Thế Kim Thuyền xuất hiện!  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp đứng ở đầu thuyền, phía sau hắn, Kiếm Đạo Đại La Thiên tái hiện, thể hiện ra càng thêm mỹ lệ Kiếm Đạo phong thái!  
  
Trong Kiếm Đạo Đại La Thiên, ngàn vạn kiếm quang hội tụ, trực tiếp hình thành Kiếm Đạo đạo thụ!  
  
Loại tốc độ Đại La Thiên hình thành này, để xa xa Hạo Thiên Đế nhìn mà trợn tròn mắt.  
  
Hắn cùng Khai Hoàng Tần Nghiệp một dạng, đều là Đại La Thiên bị hủy, đạo thụ bị diệt.  
  
Vân Thiên Tôn luyện c·hết Nhị công tử phân thân lúc, hắn Đại La Thiên cùng đạo thụ cũng bị Vân Thiên Tôn cùng một chỗ hủy đi, hắn muốn một lần nữa tu về Đại La Thiên, lấy lực thành đạo, cần không ngừng rèn luyện, lấy tự thân lực lượng lạc ấn hư không.  
  
Mà cái này cần thời gian.  
  
Cho đến nay, trước sau mấy ngày thời gian, hắn chưa hai độ tu thành Đại La Thiên.  
  
Mà Khai Hoàng thì là bị Tứ công tử Tử Tiêu phá hủy hết thảy, chỉ còn lại đạo hoa bay vào Độ Thế Kim Thuyền. Theo lý mà nói, Khai Hoàng coi như sống lại, lại tu luyện từ đầu Đại La Thiên, cũng chỉ lại so với hắn chậm hơn!  
  
Nhưng mà Khai Hoàng Tần Nghiệp vừa xuất hiện, liền trực tiếp lấy 36 trọng thiên Đạo cảnh, lạc ấn hư không, lại lần nữa tu thành Kiếm Đạo Đại La Thiên, tốc độ nhanh chóng khiến cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối, theo không kịp!  
  
Càng thêm mấu chốt chính là, Khai Hoàng không phải đ·ã c·hết rồi sao?  
  
Tứ công tử Tử Tiêu sợi dây đàn kia, là do Hạo Thiên Đế tự mình đi Tổ Đình Ngọc Kinh thành trong Hỗn Độn Trường Hà dẫn dắt tới, buộc trên Tạo Hóa Thần Khí, ở trong U Đô chi chiến, hắn chuẩn bị lấy dây đàn này nhất cử tiêu diệt tất cả đối thủ!  
  
Mục tiêu lớn nhất là, g·iết c·hết Lăng Thiên Tôn!  
  
Cuối cùng, là Khai Hoàng Tần Nghiệp thay Lăng Thiên Tôn đỡ được dây đàn này uy năng, thay Lăng Thiên Tôn chịu c·hết!  
  
Coi như Khai Hoàng Tần Nghiệp có thể bảo lưu lại đến đạo hoa, cũng không có khả năng như vậy hoàn chỉnh xuất hiện ở trước mặt bọn họ, Hạo Thiên Đế tận mắt thấy Khai Hoàng Tần Nghiệp c·hết ở trước mặt của hắn, tuyệt không có khả năng phạm sai lầm!  
  
Người Tứ công tử Tử Tiêu g·iết c·hết, tuyệt không có khả năng sống lại!  
  
Như vậy Khai Hoàng Tần Nghiệp, là thế nào sống lại? Ai có thể tại Tứ công tử Tử Tiêu thần thông bên dưới cứu ra hắn, đồng thời đem hắn đưa về 42 năm sau hôm nay?  
  
Hạo Thiên Đế không khỏi rùng mình một cái, trước mắt hiện ra Tần Mục bóng ma, phảng phất hắn ngước đầu nhìn lên, liền có thể nhìn thấy Tần Mục dáng người vĩ ngạn kia, cùng Tần Mục trên mặt như cùng ở tại nhìn con rối giống như cười lạnh.  
  
  
  
"Thất công tử Tần Mục, hắn trong bóng tối thao túng đây hết thảy!"  
  
Hạo Thiên Đế lại liên tục đánh mấy cái rùng mình, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.  
  
Thất công tử Tần Mục tại Tứ công tử Tử Tiêu dưới mí mắt cứu ra Khai Hoàng Tần Nghiệp, để Tứ công tử thậm chí không có bất kỳ cái gì phát giác, cái này cho thấy Tần Mục tại trở lại quá khứ đằng sau, tu vi thực lực cùng thần thông ảo diệu, đã siêu việt Tứ công tử!  
  
Năm đó U Đô chi chiến, nhìn như Thiên Đình đại hoạch toàn thắng, Tứ công tử Tử Tiêu cứ việc chưa từng giáng lâm, lại bằng vào một sợi dây đàn Chúa Tể kỷ thứ 17 tương lai đi hướng. Nhưng mà kì thực là Thất công tử Tần Mục đã ở chỗ Tứ công tử âm thầm đánh cờ, đồng thời đại chiếm thượng phong!  
  
Từ kỷ thứ 17 đằng sau xu thế liền có thể nhìn ra điểm này.  
  
Thiên Đình chiếm lĩnh U Đô đằng sau, nhất thống Chư Thiên Vạn Giới, thanh thế đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, thế là tận khởi đại quân thảo phạt Nguyên giới.  
  
Thiên Đình trong trận chiến này, đầu tiên là mất Nam Thiên kho lúa, sau là tại trong Vô Ưu Hương chi chiến bị phá hủy Địa Sư, tại Tây Thổ, Bắc Cương, Đông Hải cùng Nam Hải liên tiếp nếm mùi thất bại, cuối cùng tại trong Lam Phong thung lũng một trận chiến đại bại!  
  
Từ đó về sau, Thiên Đình liền không gượng dậy nổi, bị mất Huyền Đô, U Đô, trốn về Tổ Đình!  
  
Bây giờ, Thiên Đình hết thảy thế lực hết thảy tan rã!  
  
Mặt ngoài đây là Thiên Đình cùng Duyên Khang tranh đấu, nhưng mặt ngoài bên dưới hơn phân nửa là Thất công tử cùng Tam công tử, Tứ công tử đánh cờ!  
  
Tam công tử Tứ công tử đối với tương lai hoàn toàn không biết gì cả, mà Thất công tử Tần Mục lại biết tương lai chuyện phát sinh, bởi vậy Thất công tử Tần Mục có thể thật sớm làm ra các loại chuẩn bị ở sau, tranh thủ tốt hơn tương lai!  
  
Ngay tại hắn các loại suy nghĩ nườm nượp mà đến thời điểm, Khai Hoàng Đại La Thiên cùng đạo thụ đã trùng sinh, Kiếm Đạo cao độ ngưng tụ, hóa thành đạo hoa, đạo hoa xoay tròn, kết thành đạo quả.  
  
Đạo quả của hắn xoay tròn, Kiếm Đạo xen lẫn giao thoa, như là gạch ngói bình phong ngọc trụ Phi Long, ở trong Đại La Thiên hình thành một tòa Kiếm Đạo thánh điện!  
  
Kiếm Đạo thánh điện đang nhanh chóng hình thành, để đoàn tụ, Phượng Hoàng cùng Chiêu Dương tam đại điện chủ sắc mặt ngưng trọng.  
  
Chiêu Dương điện chủ mi tâm, xuất hiện một cái trước sau trong suốt cửa hang, đó là Khai Hoàng một kiếm cho hắn tạo thành v·ết t·hương, trong v·ết t·hương, Kiếm Đạo uy lực đang không ngừng khuếch trương, phá hư nhục thân cơ năng cùng Nguyên Thần đại đạo của hắn.  
  
Đạo cảnh kẻ thành đạo, Đạo cảnh chia làm 36 trọng thiên, Đạo cảnh 36 trọng thiên đằng sau liền có thể lạc ấn chung cực hư không, tầng thứ ba mươi sáu chính là Đại La Thiên.  
  
Nhưng mà Đạo cảnh còn có thể tiến thêm một bước, tu thành trọng thiên thứ 37, đó chính là đạo thụ.  
  
Nếu như kẻ thành đạo lại có bất phàm lĩnh ngộ, liền có thể tu thành trọng thiên thứ 38, đó chính là đạo hoa.  
  
Nếu là tiến thêm một bước, chính là 39 trọng thiên, tu thành đạo quả.  
  
  
  
  
  
Nhưng là Khai Hoàng một kiếm này cho hắn tạo thành trong v·ết t·hương có 40 trọng thiên Đạo cảnh, để hắn không thể không toàn lực điều động tu vi tới áp chế Kiếm Đạo đạo thương!  
  
Trọng thiên thứ 40 Đạo cảnh, là Di La cung cùng Thiên Đô thành tồn tại cổ lão mới có thể tu thành Đạo cảnh, Di La cung có 72 người tu thành trọng thiên thứ 40, 72 người này, liền được tôn là 72 điện chủ.  
  
Thiên Đô thành có 36 người, được xưng là 36 Khai Thiên chúng, năm đó đã từng cùng Thiên Đô Chi Chủ cùng một chỗ mở ra kỷ thứ bảy vũ trụ.  
  
Tu thành trọng thiên thứ 40 Đạo cảnh, sẽ nhảy ra đạo thụ phạm trù, đại đạo đạt tới cực hạn hình thành bảo điện.  
  
Thiên Đô thành 36 Khai Thiên chúng bảo điện, kỳ thật cũng là từ Di La cung học, trọng thiên thứ 40 Đạo cảnh là Di La cung chủ nhân khai sáng, dùng để thoát khỏi bắt chước Thế Giới Thụ mà hình thành tai hại, sáng tạo ra Vĩnh Hằng chi điện.  
  
Thiên Đô thành cùng Di La cung, đã từng có một đoạn thời kỳ hòa bình, cả hai đều tại vì vũ trụ tương lai mà cùng một chỗ cố gắng, cuối cùng tại kỷ thứ bảy mới mỗi người đi một ngả, như nước với lửa.  
  
Hiển nhiên, Khai Hoàng tại trong 42 năm biến mất này cũng không phải gì đó cũng không có làm, Kiếm Đạo của hắn lại lại tiến hai, ba bước!  
  
Năm đó Khai Hoàng, mặc dù tu thành Kiếm Đạo Đại La Thiên, luyện thành đạo thụ đạo hoa, nhưng hắn đối với Đạo cảnh trọng thiên thứ 37 cùng trọng thiên thứ 38 kiến thức nửa vời, không hiểu được vận dụng. Bởi vì hắn phía trước không có đường, hắn là từ không sinh có, người thứ nhất làm đến Đạo cảnh thành đạo .  
  
Hắn là kỷ thứ 17 Đạo cảnh thành đạo người khai sáng.  
  
Mà bây giờ, Khai Hoàng lại tu luyện đến tầng thứ 40 Đạo cảnh, cùng Di La cung 72 điện chủ cảnh giới cùng cấp.  
  
"Biến mất trong những năm này, thổ dân kỷ thứ 17 này trên thân phát sinh rất nhiều chuyện!" Tam đại điện chủ trong lòng đồng thời thầm nghĩ.  
  
Bọn hắn không biết là, Khai Hoàng Tần Nghiệp đã từng tiến về Tổ Đình Ngọc Kinh thành, xuyên qua mười sáu đạo cuồn cuộn trường hà, tại Di La cung bên cạnh trong Hỗn Độn điện cùng Thất công tử Tần Mục gặp mặt.  
  
Hắn cùng Thất công tử Tần Mục ở trong Hỗn Độn điện nói chuyện thật lâu.  
  
Hắn hẳn là vào lúc đó, đạt được Thất công tử Tần Mục chỉ điểm, lĩnh ngộ ra cao thâm hơn Kiếm Đạo, đến mức 42 năm sau tái hiện, tu vi thực lực của hắn có tiến bộ kinh người!  
  
Phượng Hoàng cùng Hợp Hoan hai vị điện chủ liếc nhau, đi vào Chiêu Dương điện chủ sau lưng, hai người riêng phần mình nhìn Chiêu Dương điện chủ cái đầu trước sau trong suốt một chút, đều là nhíu chặt lông mày.  
  
Chiêu Dương điện chủ thương thế rất nặng, Khai Hoàng Tần Nghiệp xuất hiện, g·iết bọn hắn một trở tay không kịp. Phượng Hoàng điện chủ cùng Hợp Hoan điện chủ riêng phần mình bị hủy đi một viên đạo quả, Chiêu Dương điện chủ mi tâm kiếm thương, càng là thật to hạn chế tu vi thực lực của hắn.  
  
"Đạo huynh có thể tu thành đại đạo bảo điện, cùng ta Di La cung có thể tính hữu duyên."  
  
Phượng Hoàng điện chủ khách khí nói: "Ngươi là Khai Hoàng Tần Nghiệp? Bản lãnh của ngươi cực kỳ bất phàm, cùng ta Di La cung đại đạo không bàn mà hợp, ta xem ngươi cũng đã nhận được Di La cung đạo pháp truyền thừa, cùng Di La cung nhất mạch tương truyền. Đã như vậy, sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa, cùng bàn đại sự? Tương lai Di La cung giáng lâm, đạo hữu chính là 72 điện chủ một trong."  
  
  
  
Tiếng nói của nàng vừa dứt, đột nhiên Tổ Đình tại ầm ầm chấn động, Phượng Hoàng điện chủ nhíu mày, hướng chấn động chỗ nhìn lại, chỉ gặp tại xa xôi chi địa, trong lúc bất chợt đại địa không ngừng hở ra, như là một tòa kết nối thiên địa cự hình vách đá, càng ngày càng cao, trên chạm thiên ngoại.  
  
Ba vị điện chủ đều có chút không hiểu.  
  
Phượng Hoàng điện chủ thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói: "Đạo hữu, ngươi mặc dù đã có thể được xưng là điện chủ, nhưng là cùng chúng ta nội tình so sánh, vẫn còn kém chút hỏa hầu. Không nói đến Di La cung còn có hơn mười vị điện chủ và đến hàng ngàn kẻ thành đạo chờ đợi giáng lâm, chỉ nói ba người chúng ta, cái nào không phải đã trải qua không biết mấy trăm triệu năm tu luyện? Chúng ta đã trải qua từng tràng Phá Diệt Kiếp tẩy lễ ma luyện, liền xem như đạo quả bị hủy mấy cái, đối với chúng ta thực lực ảnh hưởng cũng không phải rất lớn."  
  
Trong lúc nói chuyện, Tổ Đình chấn động càng kịch liệt.  
  
Phượng Hoàng điện chủ nhịn không được lại nhìn vách đá hở ra ở trong thiên địa kia một chút, chỉ gặp trên vách đá sơn hà kia cao ngất, biển cả bành trướng, vách đá kết nối Tổ Đình đầu nam đến đầu bắc, vách đá độ cao vậy mà đã vượt qua Tổ Đình Thế Giới Thụ, càng tráng lệ đứng lên.  
  
Mặt khác hai vị điện chủ cũng chú ý tới một màn kia, nhịn không được nhìn lại.  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, Nguyệt Thiên Tôn, Hư Sinh Hoa mấy người cũng nhao nhao quay đầu nhìn lại, lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.  
  
Vách đá kia quá tráng lệ!  
  
Càng thêm tráng lệ chính là trên vách đá sơn hà địa lý đang không ngừng bản thân phát sinh cải biến, sơn hà địa lý xu thế, như là phù văn biến hóa, thậm chí xuất hiện đạo văn đạo liên tươi đẹp cảnh tượng!  
  
Cái này hiển nhiên không phải tự nhiên hình thành, mà là có người tại lấy đại pháp lực đem Tổ Đình phương đông gấp lại, bóp méo không gian!  
  
Lam Ngự Điền, U Thiên Tôn vội vàng hướng Nguyệt Thiên Tôn nhìn lại, Nguyệt Thiên Tôn lắc đầu, nói nhỏ: "Ta làm không được. Pháp lực của ta không đủ, mà lại cải biến địa lý, lấy địa lý là phù văn đạo văn đạo liên, nội tình kiến thức của ta cũng không quá đủ. . ."  
  
Nàng nhìn về phía Khai Hoàng Tần Nghiệp, lộ ra vẻ nghi hoặc.  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp bây giờ tái hiện tại thế, chẳng lẽ hắn đã có được khủng bố như thế pháp lực tu vi cùng tầm mắt kiến thức?  
  
Thế nhưng là, nếu như là hắn làm, hắn chồng chất Tổ Đình làm cái gì?  
  
"Ta đi gặp Thất công tử, Thất công tử nói cho ta biết tương lai phát sinh một ít chuyện. Chuyện làm thứ nhất chính là ta sẽ c·hết."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp một tay đè lại kiếm quang, nhìn xem Độ Thế Kim Thuyền trước tam đại điện chủ, thản nhiên nói: "Chuyện thứ hai là Thiên Đình sẽ thua. Chuyện thứ ba là ta sẽ xuất hiện tại 42 năm đằng sau, chứng kiến một kiện nhất là tráng lệ kịch biến. Tổ Đình lồng giam."  
  
Ba vị điện chủ không hiểu, ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn.  
  
"Tổ Đình lồng giam?"  
  
Chiêu Dương điện chủ thanh âm khàn giọng nói: "Xin hỏi đạo hữu, Tổ Đình lồng giam là ý gì?"  
  
"Thất công tử nói, hắn từ phế khí chi địa trở về, thâm thụ xúc động, thế là thành lập một tòa Tổ Đình lồng giam, đem Tổ Đình phong ấn. Vô Nhai lão nhân cùng Di La cung, đều bị phong ấn ở trong lồng giam, ngăn cách bọn hắn cùng ngoại giới liên hệ."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp run lên kiếm quang nói: "Mà chúng ta, thì sẽ ở trong lồng giam này, cùng Di La cung cùng Vô Nhai lão nhân thế lực tử đấu. Hiện tại là bức tường thứ nhất. Rất nhanh sẽ có bức tường thứ hai bức thứ ba cùng bức thứ tư, triệt để phong ấn Tổ Đình!"  
  
—— —— chúc Chung Nhạc c·hết rồi, sinh tử khoái hoạt ~ thư hữu cái tên này, ân. . . Sinh nhật vui vẻ!