Chương 1771: Sau cùng chiến trường  
  
Chương 1771: Sau cùng chiến trường  
  
Tổ Đình thiên ngoại, Duyên Khang cùng Chư Thiên Vạn Giới đại quân còn tại đang đều đâu vào đấy rút lui, Duyên Phong Đế, Linh Dục Tú, thôn trưởng bọn người lưu tại cuối cùng.  
  
Chờ đến cuối cùng một nhóm tướng sĩ rút lui, bọn hắn mới có thể rời đi.  
  
Đúng lúc này, bọn hắn thấy được một mặt "Tường" to lớn.  
  
Từ Tổ Đình phương đông dựng thẳng lên mặt "Tường" kia, độ cao kinh người, chiều dài kinh người, độ rộng cũng làm cho người chấn động không gì sánh nổi!  
  
Vậy tuyệt đối không thể được xưng là tường, càng giống là một mặt thiên bích!  
  
Trên "Mặt tường" sông núi địa lý còn tại đang cải biến, đó là có người lấy lớn lao pháp lực, cải biến địa lý xu thế, đem tấm thiên bích kia hóa thành một phong ấn to lớn!  
  
"Thú giới!"  
  
Long Kỳ Lân đột nhiên thất thanh nói: "Thú giới cũng bị chồng chất!"  
  
Yên Nhi đứng tại bên cạnh hắn, xa xa nhìn lại, chỉ gặp chồng chất Tổ Đình, không phải đơn thuần không gian thần thông, nếu như là đơn thuần không gian thần thông, Thú giới sẽ không bị chồng chất.  
  
Đó là chân chính lớn lao pháp lực, cưỡng ép đem Tổ Đình chồng chất, đến mức ở vào mặt sau Tổ Đình Thú giới hiển hiện ra!  
  
Thú giới là ở vào trong phong ấn, sớm tại Long Hán thời đại chưa đến thời điểm, Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ suất lĩnh thiên hạ tất cả cường giả trong Cổ Thần cùng Bán Thần, lấy Chư Thiên Vạn Giới mặt sau đến phong ấn Tổ Đình, để Tổ Đình cùng Chư Thiên Vạn Giới ngăn cách.  
  
Về sau Tần Mục cùng Thập Thiên Tôn lại tới đây, phá vỡ Tổ Đình phong ấn, nhưng là cũng không hoàn toàn phá giải, Chư Thiên Vạn Giới mặt sau hay là ở vào trong phong ấn, biến thành Thú giới.  
  
Ngay tại tấm thiên bích này hở ra thời điểm, Long Kỳ Lân lập tức cảm ứng được Thái Cổ thời đại Chư Thần lưu lại phong ấn, một đầu tiếp lấy một đầu đứt gãy, mặt sau Tổ Đình Thú giới phong ấn, lập tức gãy mất một phần tư!  
  
Hắn làm Thú giới tân chủ, đối với Thú giới cảm giác cực kỳ n·hạy c·ảm, mặt sau Tổ Đình Thú giới là trong Chư Thiên Vạn Giới phồn thịnh nhất chi địa, hiện tại đột nhiên phát sinh trận biến cố này, để tay chân hắn luống cuống, không biết nên như thế nào cho phải.  
  
Mặt tường kia còn tại không ngừng hở ra, không ngừng biến hóa, siêu việt Thế Giới Thụ, dọc tại thiên ngoại, Tư bà bà vội vàng chặt đứt bên người thông hướng Duyên Khang Linh Năng Đối Thiên Kiều, cao giọng nói: "Nguyên từ b·ạo đ·ộng, đình chỉ đối thiên!"  
  
Nàng lập tức nhào về phía mặt khác Linh Năng Đối Thiên Kiều, Duyên Phong Đế, Linh Dục Tú cùng thôn trưởng đám người đã tiến lên, để từng tòa Linh Năng Đối Thiên Kiều ngừng vận chuyển.  
  
Còn lại trăm vạn Thần Ma đại quân không có thể đi vào nhập Đối Thiên Kiều, không khỏi kinh nghi bất định.  
  
Tư bà bà cao giọng nói: "Tất cả mọi người đề phòng, bày trận! Chuẩn bị nghênh đón nguyên từ b·ạo đ·ộng!"  
  
Đám người vội vàng chỉnh đốn các quân, riêng phần mình bố trí xuống trận thế, Tư bà bà đứng tại phía trước nhất, thôi động nguyên từ thần thông, suất lĩnh bộ hạ của mình đem Vạn Pháp Đạo Luân thôi động, trận địa sẵn sàng đón quân địch.  
  
Trong tinh không một mảnh yên tĩnh.  
  
  
  
Đám người nhao nhao hướng Tổ Đình bị chồng chất địa phương nhìn lại, nhưng không có thấy cái gì dị trạng, chỉ cảm thấy tấm thiên bích ngang qua nam bắc kia càng phát ra vĩ ngạn.  
  
Đột nhiên, trong tinh không khoảng cách Tổ Đình gần nhất một tòa Chư Thiên di động một chút, giống như là bị thứ gì đẩy ra một khoảng cách.  
  
Ngụy Tùy Phong rùng mình, tóc đột nhiên nổ đứng lên, như là con nhím đồng dạng, nghiêm nghị nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, thôi động mười hai phần pháp lực! Tổ Đình nguyên từ b·ạo đ·ộng trùng kích, so với chúng ta tưởng tượng muốn mãnh liệt mấy lần!"  
  
Mọi người nhất thời vô cùng khẩn trương.  
  
Một tòa Chư Thiên bị thôi động, nhìn di động khoảng cách không lớn, nhưng đó là ánh mắt thấy, trên thực tế trong tinh không tòa Chư Thiên này bị nguyên từ b·ạo đ·ộng di động khoảng cách tuyệt đối vô cùng kinh người!  
  
Điều này nói rõ, Tổ Đình địa lý cải biến tạo thành nguyên từ b·ạo đ·ộng cường độ cực kỳ đáng sợ!  
  
Nguyên từ b·ạo đ·ộng trùng kích, khẳng định mãnh liệt đến khó lấy tưởng tượng trình độ!  
  
Trong tinh không, từng khỏa tinh thần đột nhiên giống như là bạo tẩu đồng dạng, bị một cỗ quang mang gợi lên, bốn phía phiêu diêu, những tinh thần kia khi thì trở nên như là bánh tráng, khi thì bị kéo đến rất dài, khi thì lại thu thỏ thành một đoàn, khi thì lại bành trướng gấp mấy trăm lần, cực kỳ quái dị.  
  
Có một đầu Tinh Hà lắc lư, trong lúc bất chợt tinh tí uốn lượn, giống như là bị vô hình cự nhân hung hăng đánh một quyền, trong Tinh Hà hàng trăm triệu tinh thần quỷ dị cũng biến thành hỗn loạn không chịu nổi!  
  
Đám người khóe mắt nhảy loạn, nguyên từ b·ạo đ·ộng, rốt cục truyền lại đến bọn hắn nơi này.  
  
Oanh!  
  
Trước mắt bọn hắn đột nhiên xuất hiện vô biên quang mang, nguyên từ b·ạo đ·ộng uy năng truyền đến, không gian lập tức vì đó vặn vẹo, các loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng đem bọn hắn bốn phía kéo duỗi, áp súc, có người bị kéo thành một đường thật dài, có người bị vô biên lực lượng ép thành đậu đinh, còn có thân người thân thể nhảy lên, trong lúc bất chợt phát hiện mình bị chia cắt thành trăm ngàn khối, mỗi một khối thịt thân phận xuất hiện ở trong không gian khác biệt.  
  
Càng quỷ dị hơn là, hắn phát hiện chính mình lại còn còn sống!  
  
Cho dù là dạng này cũng không có c·hết mất!  
  
Đây cũng là bởi vì nguyên từ quá mạnh, tạo thành khác biệt không gian chia cắt, mặc dù hắn thân ở khác biệt không gian, nhưng nhục thân trên thực tế hay là liền cùng một chỗ.  
  
Duyên Khang các loại trận pháp bị phát động, đám người tề tâm hợp lực, riêng phần mình thôi động nguyên từ thần thông, ứng đối nguyên từ b·ạo đ·ộng, nhưng mà nguồn nguyên từ b·ạo đ·ộng này uy lực nằm ngoài dự tính của bọn họ, để các quân tướng sĩ xuất hiện t·hương v·ong.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong tinh không từng khỏa tinh thần biến đến càng ngày càng sáng tỏ, tinh quang hội tụ, hóa thành Thiên Công to lớn khuôn mặt.  
  
Hô ——  
  
Một đạo không gì sánh được thô to tinh quang rơi xuống, đó là do vô số ngôi sao tạo thành Thiên Công chi thủ, ngăn tại trăm vạn đại quân phía trước.  
  
Đám người như trút được gánh nặng, đã thấy Thiên Công bàn tay kia vậy mà tại trong nguyên từ b·ạo đ·ộng không ngừng tan rã, rất nhanh bàn tay liền bị thổi tan, lộ ra vô số tinh hạch tạo thành xương cốt!  
  
Nhưng cũng may có Thiên Công cản một cái, rốt cục sống qua một đợt này nguyên từ b·ạo đ·ộng, Tư bà bà nhẹ nhàng thở ra, xung quanh nhìn lại, chỉ gặp các quân một mảnh hỗn độn, rất nhiều người tinh thông nguyên từ thần thông đang giúp trợ những Thần Ma lâm vào nguyên từ dư ba kia.  
  
Không biết bao nhiêu Thần Ma trong tay thần binh lợi khí phá toái, có bị đốt dung, có bị đập vỡ, có biến thành một đại thiết đà tử, có thì bị kéo thành một sợi dây nhỏ, trong thần binh lợi khí lạc ấn phù văn cơ hồ hoàn toàn tan rã!  
  
  
  
Nguyên từ thần thông uy lực kinh người không gì sánh được, loại thần thông này nguyên bản khống chế tại Địa Mẫu Nguyên Quân chi thủ, là Địa Mẫu trong 36 đại đạo một loại.  
  
Địa Mẫu sau khi c·hết, liền chưa có người có thể đem nguyên từ thần thông phát huy đến loại trình độ này, liền xem như Địa Mẫu tại thế, cũng chưa chắc có thể làm được một bước này.  
  
Tư bà bà là số ít đem nguyên từ thần thông tu luyện tới 30 trọng thiên tồn tại, bởi vậy nàng tại Tổ Đình nguyên từ b·ạo đ·ộng trong nháy mắt, liền phát giác được nguy hiểm, sớm dự cảnh.  
  
"Tổ Đình phát sinh kịch biến, chúng ta mau mau rời đi!"  
  
Duyên Phong Đế cao giọng nói: "Lập tức tiến vào Linh Năng Đối Thiên Kiều!"  
  
Ngụy Tùy Phong lắc đầu nói: "Bệ hạ, Linh Năng Đối Thiên Kiều đã hủy."  
  
Duyên Phong Đế trong lòng giật mình, vội vàng nhìn lại, chỉ gặp bọn họ dựng vài toà Linh Năng Đối Thiên Kiều đã bị nguyên từ b·ạo đ·ộng hoàn toàn hủy đi, biến thành từng đống sắt vụn.  
  
"Lập tức từ trong tinh không rời đi!"  
  
Tư bà bà đột nhiên lòng sinh cảm ứng, cao giọng nói: "Đi bộ tiến lên! Đợt thứ hai nguyên từ b·ạo đ·ộng muốn đến rồi!"  
  
Tiếng nói của nàng vừa dứt, đột nhiên chỉ gặp Tổ Đình mặt phía bắc thiên băng địa liệt, tấm thiên bích thứ hai ngay tại ầm ầm đột ngột từ mặt đất mọc lên!  
  
Duyên Phong Đế lập tức hạ lệnh, làm cho tất cả mọi người rút lui, từ trong tinh không chạy vội tiến về Nguyên giới.  
  
Cùng lúc đó, trong Huyền Đô, Thiên Công thôi động thần thông, Thiên Hà kịch liệt rung chuyển, từ trong tinh không gãy hướng, trải tại tiền phương của bọn hắn.  
  
Trăm vạn Thần Ma đạp sông mà đi, hướng Duyên Khang phương hướng tiến quân. Long Kỳ Lân lo lắng Thú giới sẽ phát sinh biến cố, lập tức suất lĩnh Thú giới đại quân trở về Thú giới, Yên Nhi vội vàng đuổi theo hắn.  
  
Tư bà bà chần chờ một chút, rớt lại phía sau một bước, không có đuổi theo Duyên Khang đại quân.  
  
"Bà bà là đang lo lắng Mục nhi?" Thôn trưởng rớt lại phía sau một bước, cũng không có đuổi theo q·uân đ·ội.  
  
Tư bà bà nguýt hắn một cái, cười lạnh nói: "Ngươi lưu lại làm cái gì?"  
  
Thôn trưởng lắc đầu nói: "Không chỉ ta lưu lại, bọn hắn cũng lưu lại."  
  
Tư bà bà nhìn lại, chỉ gặp Mã gia, mù lòa, kẻ điếc, Dược sư, câm điếc mấy người cũng lưu lại, Linh Dục Tú vậy mà cũng lặng lẽ từ trong q·uân đ·ội thoát ly, hướng bên này đi tới.  
  
"Chồng chất Tổ Đình, dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn làm ra loại chuyện như vậy, chỉ có một người."  
  
Linh Dục Tú nói: "Vậy chính là ta nhà tướng công. Ngoại tử gan to bằng trời, không. . ." Nàng dừng một chút.  
  
  
  
Câm điếc tiếp lời nói: "Việc ác bất tận. Không sai, chồng chất Tổ Đình chính là nhà chúng ta Mục nhi."  
  
Linh Dục Tú nói: "Lúc trước ta nhìn thấy Tổ Đình hở ra, còn có chút chần chờ, về sau nhìn thấy lại có một mặt thiên bích xuất hiện, liền khẳng định là ngoại tử tại phong ấn Tổ Đình. Hắn phong ấn Tổ Đình, chắc chắn sẽ không rời đi Tổ Đình, mà là đem chính mình cũng phong ấn tại trong đó. Gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, bởi vậy ta cũng chỉ có thể lưu lại."  
  
Tư bà bà lườm đám người một chút, đột nhiên mặt giãn ra cười nói: "Đã các ngươi đều phải lưu lại, như vậy chúng ta liền xông vào một lần Tổ Đình! Ta một người tiến về Tổ Đình, khó tránh khỏi gặp được nguy hiểm, có các ngươi hỗ trợ bao nhiêu cũng có sức tự vệ. Bất quá Tổ Đình hung hiểm không gì sánh được, chúng ta đều cần phải cẩn thận làm việc."  
  
Thôn trưởng bọn người liên tục gật đầu, rối rít nói: "Bà bà phân phó là được."  
  
Tư bà bà lườm ngay tại hở ra tấm thiên bích thứ hai một chút nói: "Cỗ thứ hai nguyên từ b·ạo đ·ộng sắp tới, chúng ta mau chóng tiến vào Tổ Đình tránh né!"  
  
Bọn hắn chín người lúc này thẳng đến Tổ Đình mà đi, mới vừa tiến vào Tổ Đình trên không, cỗ thứ hai nguyên từ b·ạo đ·ộng đi vào, bọn hắn nhìn lên, chỉ gặp Tổ Đình bầu trời khắp nơi xuất hiện cực quang, năm màu rực rỡ, rất là chói lọi.  
  
Nhưng vào lúc này, Tổ Đình phương tây, cũng có thiên bích tại từ từ bay lên, để bọn hắn sắc mặt ngưng trọng.  
  
Tổ Đình phong ấn, đã tiến hành một nửa.  
  
"Chúng ta đi phương nam chờ hắn!"  
  
Tư bà bà phi tốc nói: "Khẳng định có thể tại phương nam gặp được hắn!"  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, Chiêu Dương, Hợp Hoan cùng Phượng Hoàng ba vị điện chủ ngóng nhìn một màn này, chỉ cảm thấy thật sâu rung động.  
  
Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền, Nguyệt Thiên Tôn bọn người trong lòng chấn động cũng là không gì so sánh nổi.  
  
Thái Cổ Chư Thần phong ấn Tổ Đình, đã là kỷ thứ 17 trong lịch sử rực rỡ nhất một màn khiến cho người say mê.  
  
Mà bây giờ, Tần Mục làm chính là cưỡng ép chồng chất Tổ Đình không gian, muốn đem Tổ Đình chế tạo thành một lồng giam lớn lao, đem Di La cung cùng Thế Giới Thụ hai thế lực lớn, bao quát bọn hắn những Thiên Tôn, kẻ thành đạo này, hết thảy phong ấn tại trong lồng giam to lớn này!  
  
Loại thủ bút này, so năm đó Thái Cổ Chư Thần phong ấn Tổ Đình một màn kia còn muốn tráng lệ, còn muốn to lớn, vận dụng bản sự còn muốn cường hoành hơn không biết bao nhiêu!  
  
"Di La cung là không thể nào bị phong ấn lại."  
  
Hợp Hoan điện chủ lắc đầu, thản nhiên nói: "Thất công tử làm như thế, tăng thêm cười mà thôi."  
  
Nàng toát ra đối với Di La cung sự tự tin mạnh mẽ: "Không ai có thể phong ấn Di La cung! Di La cung 72 điện chủ bất kỳ một người nào đều có thể đánh vỡ Thất công tử phong ấn, càng đừng đề cập Di La cung công tử!"  
  
"Không sai!"  
  
Phượng Hoàng điện chủ tiến lên trước một bước, cười nói: "Chỉ cần chúng ta ký thác hư không, tại vũ trụ này đứng vững cân cước, vũ trụ này liền lại vô năng cùng chúng ta chống lại lực lượng!"  
  
Chiêu Dương điện chủ muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, nôn một ngụm máu, thương thế ẩn ẩn có áp chế không nổi xu thế.  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp thản nhiên nói: "Thất công tử phong ấn Tổ Đình, hóa thành lồng giam, tứ diện tường duy chỉ lưu lại phía trên không có phong ấn, các ngươi cho là hắn là tại cho các ngươi lưu lại một đường sinh cơ?"  
  
Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, Hạo Thiên Đế còn tại cố gắng ý đồ lạc ấn hư không, tu thành Đại La Thiên.  
  
"Thất công tử sở dĩ lưu lại bầu trời, chủ yếu là vì phong ấn ba mươi sáu tầng hư không, để cho các ngươi không chỗ có thể ký thác."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Tổ Đình, sẽ là chúng ta chiến đấu chiến trường, chỉ có người thắng sau cùng, mới có thể sống lấy rời đi nơi này!"