Chương 1772: Lão Tần gia từ trước tới giờ không nói láo  
  
Hợp Hoan cùng Phượng Hoàng hai vị điện chủ nhìn lên Tổ Đình bầu trời, nếu như Tần Mục đích thực đem Tổ Đình ba mươi sáu tầng hư không phong ấn, như vậy hoàn toàn chính xác sẽ dẫn đến Di La cung kẻ thành đạo cho dù giáng lâm, cũng không có khả năng tại kỷ thứ 17 thành đạo!  
  
Hiển nhiên, Tần Mục mục đích không chỉ là đối phó Di La cung kẻ thành đạo đơn giản như vậy, đồng dạng cũng là vì đối phó Vô Nhai lão nhân cùng nó tùy tùng.  
  
Vô Nhai lão nhân thực lực cùng Di La cung công tử tại sàn sàn với nhau, nhưng là tùy tùng của hắn đông đảo, Thế Giới Thụ sợi rễ kéo dài đến trongHỗn Độn Trường Hà củta từng vũ trụ tiền sử có không biết bao nhiêu tiền sử chưa thành đạo cường giả muốn thông qua hắn đường tắt, tiến vào kỷ thứ 17 mạng sống.  
  
Vô Nhai lão nhân lực hiệu triệu cường đại, có thể nghĩ, những cường giả phụ thuộc vào hắn này đại đa số không có thành đạo, đều kỳ vọng có thể tại kỷ thứ 17 thành đạo.  
  
Nếu như Tần Mục phong ấn Tổ Đình đằng sau, ngay cả Tổ Đình hư không cũng cho phong ấn, Vô Nhai lão nhân dưới trướng nhóm cường giả kia cũng đừng mơ tưởng khi tiến vào kỷ thứ 17 đằng sau thành đạo!  
  
"Thất công tử có loại thực lực này?"  
  
Hợp Hoan điện chủ đột nhiên cười, nàng là Di La cung 72 trong điện nữ tử xinh đẹp nhất, một cái nhăn mày một nụ cười, đả động lòng người, có cực kỳ cường đại sức cuốn hút: "Có lẽ tại trở lại quá khứ đằng sau, Thất công tử có loại thực lực này, nhưng bây giờ, Thất công tử thành tựu chưa đạt tới điện chủ cấp độ, thậm chí ngay cả kẻ thành đạo cũng không phải. Hắn chồng chất Tổ Đình đã là cực hạn của hắn, muốn phong ấn hư không, hắn làm không được."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp mỉm cười: "Đây cũng là ưu thế của ta. Ta từ Thất công tử trong miệng biết được tương lai, ta có thể biết được tương lai hết thảy, ta biết tương lai Di La cung bị thua, biết Vô Nhai lão nhân bị thua. Ta cũng biết ba vị. . ."  
  
Ánh mắt của hắn từ Chiêu Dương điện chủ, Phượng Hoàng điện chủ cùng Hợp Hoan điện chủ trên mặt từng cái đảo qua, ôn hòa cười một tiếng: "Biết các ngươi bại vong. Ta thậm chí biết trong trận chiến này, các ngươi thi triển bất luận cái gì chiêu thức, các ngươi đối mặt kiếm của ta lúc, ứng đối phương pháp."  
  
Hợp Hoan cùng Phượng Hoàng sắc mặt đại biến, Chiêu Dương điện chủ thì càng ngơ ngơ ngác ngác, kiếm thương của hắn nặng hơn.  
  
Hắn hiện tại chỉ có thể đem chính mình toàn bộ thực lực vùi đầu vào trong trấn áp kiếm thương, Tần Nghiệp lời nói hắn không có nghe tiếng.  
  
"Ta thậm chí biết các ngươi là c·hết tại trong chiêu nào, các ngươi trên người có bao nhiêu v·ết t·hương."  
  
Khai Hoàng ánh mắt rơi trên người Chiêu Dương điện chủ, lạnh nhạt nói: "Các ngươi sẽ c·hết tại cùng chúng ta trong trận chiến này, Kiếm Đạo của ta người thứ nhất chém g·iết chính là Chiêu Dương điện điện chủ, Nguyên Thần của hắn bị ta gạt bỏ, thần thức của hắn ý thức bị Lãng Uyển san bằng."  
  
Lãng Uyển nghe vậy, tinh thần đại chấn.  
  
"Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không lĩnh vực trải rộng ra, sẽ để cho ta vô thượng kiếm đạo đồng thời nghênh chiến các ngươi trong ba vị bất kỳ một người nào. Kiếm Đạo là sắc bén nhất Hậu Thiên đại đạo, g·iết người nhanh nhất. Chiêu Dương điện chủ đ·ã c·hết rất nhanh, người thứ hai t·ử v·ong chính là Hợp Hoan điện chủ."  
  
Khai Hoàng di động ánh mắt, rơi trên người Hợp Hoan điện chủ, không nhanh không chậm nói: "Hợp Hoan điện chủ hai viên đạo quả, bị Kiếm Đạo của ta phá hủy, đạo thụ bị Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền đưa vào Quy Khư Đại Uyên, hóa thành hư ảo. Ngươi bảo điện tại cùng ta Kiếm Đạo Thánh Điện trong đụng chạm bị hao tổn, ngươi thụ thương một khắc này, U Thiên Tôn đưa ngươi Nguyên Thần oanh ra bên ngoài cơ thể, ta Kiếm Đạo đạo quả đánh vào mi tâm của ngươi, phá hủy ngươi hết thảy thần thức."  
  
Hợp Hoan điện chủ nụ cười trên mặt cứng ngắc, trong lòng sinh ra thấy lạnh cả người.  
  
Khai Hoàng ánh mắt rơi trên người Phượng Hoàng điện chủ, ánh mắt hờ hững: "Phượng Hoàng điện chủ là c·hết tại Thất công tử chi thủ. Động thủ một sát na, ngươi phá vỡ Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không, thương tổn tới tất cả mọi người. Nhưng ngươi tại làm b·ị t·hương chúng ta đằng sau, Thất công tử cũng đã làm được Tổ Đình lồng giam đại phong ấn. Ngươi nhìn như chiếm hết thượng phong, ngay tại lúc ngươi sắp thành công một khắc này, Thất công tử muốn tính mạng của ngươi. Ngươi v·ết t·hương trí mạng tại mi tâm, hắn lấy Di La cung thần thông, trực tiếp xuyên thủng Nguyên Thần của ngươi, phá hủy ngươi đại đạo."  
  
Phượng Hoàng điện chủ sắc mặt đại biến.  
  
  
  
Mà vào lúc này, Khai Hoàng Tần Nghiệp trong ánh mắt Kiếm Đạo uy năng bộc phát, đột nhiên rút kiếm, chợt quát một tiếng: "Động thủ!"  
  
Thanh âm của hắn vừa mới vang lên, kiếm quang đã bắn ra ra, hào quang đẹp mắt tại thời khắc này cùng Đại La Thiên, đạo thụ, đạo quả cùng Kiếm Đạo Thánh Điện cộng minh, Kiếm Đạo trương dương, trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn!  
  
40 trọng thiên vô thượng kiếm đạo, thể hiện ra vô kiên bất tồi phong mang!  
  
Cùng lúc đó, Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không lĩnh vực trải rộng ra, vô luận là Hợp Hoan hay là Phượng Hoàng, Chiêu Dương, đối mặt đều là Khai Hoàng chính diện một kích!  
  
Bá ——  
  
Một đạo kiếm quang xuyên qua Chiêu Dương điện chủ Chiêu Dương điện, đem toà bảo điện kia xuyên thủng!  
  
Hợp Hoan cùng Phượng Hoàng hai vị điện chủ rùng mình, chiến ý trong lòng đã mất, phi thân lui lại, không có chính diện chống lại Khai Hoàng Kiếm Đạo.  
  
Tại trong ánh mắt của các nàng Chiêu Dương điện bị vô thượng kiếm đạo đâm xuyên, Chiêu Dương điện chủ tức giận gào thét, thôi động Chiêu Dương điện đạo uy cùng Khai Hoàng lấy cứng chọi cứng.  
  
Hai đại điện chủ cấp tồn tại v·a c·hạm trong nháy mắt, Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không lĩnh vực không chịu nổi, thẳng sụp đổ, nhưng Chiêu Dương điện chủ trong mi tâm kiếm thương cũng áp chế không nổi, Kiếm Đạo quán đỉnh, Chiêu Dương điện chủ nhục thân tan rã.  
  
Nguyên Thần của hắn đột nhiên rơi vào trên đạo thụ của mình, thôi động đạo thụ đạo quả, cùng một thời gian, Chiêu Dương điện ầm vang tan rã, tạo thành Chiêu Dương điện đại đạo cùng hắn Nguyên Thần hòa làm một thể, để khí thế của hắn tăng lên tới cực hạn!  
  
Cùng lúc đó, Khai Hoàng cùng hắn ầm vang v·a c·hạm.  
  
Lóa mắt không gì sánh được kiếm quang bốn phía kích xạ, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang kinh thiên động địa, Chiêu Dương điện chủ Nguyên Thần ở trong Kiếm Đạo trương dương vỡ nát!  
  
Hai vị điện chủ cơ hồ là cùng một thời gian lui vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, trơ mắt nhìn Chiêu Dương điện chủ bị Khai Hoàng Tần Nghiệp Kiếm Đạo chém g·iết!  
  
Nhưng là tại trong một kích cuối cùng kia, các nàng cũng nhìn thấy Khai Hoàng Tần Nghiệp bị Chiêu Dương điện chủ phản kích, Chiêu Dương điện chủ một kích cuối cùng, đem Khai Hoàng Tần Nghiệp nhục thân Nguyên Thần xuyên thấu, để lại cho hắn mười mấy cái v·ết t·hương!  
  
"Tần Nghiệp, ngươi nói láo!"  
  
Hạo Thiên Đế phi tốc chạy về phía Tổ Đình Ngọc Kinh thành, cao giọng nói: "Hai vị điện chủ, Tần Nghiệp là đang lừa các ngươi! Thất công tử tuyệt đối chưa từng đã nói với hắn trận chiến này trải qua!"  
  
Hai vị điện chủ đã rơi vào trong thành, đồng thời tỉnh ngộ lại.  
  
Nếu như Tần Nghiệp lời nói là thật, như vậy Tần Mục là không thể nào nhìn thấy Tần Nghiệp đánh g·iết Chiêu Dương điện chủ cùng Hợp Hoan điện chủ tràng cảnh, hắn chỉ là tại một khắc cuối cùng đã tìm đến, đánh g·iết Phượng Hoàng điện chủ.  
  
Cũng tức là nói, Tần Mục không có khả năng nói cho Khai Hoàng Tần Nghiệp trận chiến này cụ thể tình hình!  
  
  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp thu kiếm, thân hình chậm rãi bay xuống, Độ Thế Kim Thuyền ở hậu phương lái tới, hoàn toàn rơi vào dưới chân của hắn.  
  
Trên kim thuyền, U Thiên Tôn, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền bọn người ngơ ngác nhìn hắn, vừa mới ngay cả bọn hắn đều tin tưởng Tần Nghiệp, tin tưởng Thất công tử Tần Mục đã nói cho hắn biết trận chiến này quá trình cùng kết quả.  
  
"Khai Hoàng Tần Nghiệp, cũng sẽ nói láo sao?" U Thiên Tôn có chút khó mà tiếp nhận, lẩm bẩm nói.  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp, có thể nói là người trầm ổn ổn trọng nhất, hắn đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại trời sập xuống cũng có hắn đỉnh lấy cảm giác.  
  
Tần Nghiệp cho người ấn tượng, cũng không phải một người biết nói láo.  
  
"Người Tần gia, ngoại trừ Tần Phượng Thanh bên ngoài, đều là nói láo hảo thủ."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp run lên kiếm quang, cùng Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ đối mặt, thản nhiên nói: "Tần gia nhất biết nói láo, chính là người ổn trọng nhất. Ta thậm chí lừa gạt toàn bộ Vô Ưu Hương, toàn bộ Khai Hoàng thời đại. Bất quá lần này, ta không có nói láo."  
  
Phía sau hắn, tất cả mọi người ngây dại, không có nói láo?  
  
Khai Hoàng nghiêm mặt nói: "Thất công tử hoàn toàn chính xác nói cho ta biết trận chiến này quá trình cùng kết quả, ba vị điện chủ cũng đích thật là c·hết trong trận chiến này. Chiêu Dương điện chủ không phải đ·ã c·hết rồi sao?"  
  
Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ vốn muốn g·iết ra Ngọc Kinh thành, nghe vậy trong lòng hơi rung, có chút chần chờ.  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp không nhanh không chậm nói: "Đằng sau, hai vị điện chủ kiểu c·hết, hay là sẽ như ta nói tới như vậy, Hợp Hoan điện chủ sẽ người thứ hai t·ử v·ong, Phượng Hoàng điện chủ là người cuối cùng."  
  
Hạo Thiên Đế cười ha ha: "Tần Nghiệp, ngươi còn tại nói láo! Hai vị điện chủ không muốn tin hắn, ta đối với hắn mà biết quá sâu, năm đó Khai Hoàng Thiên Đình, chính là triệt để hủy ở trong tay của ta!"  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp liếc nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Hạo, ngươi biết ngươi là thế nào c·hết sao?"  
  
Hạo Thiên Đế trong lòng giật mình.  
  
"Ngươi là c·hết trong tay ta."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp lạnh nhạt nói: "Ngươi tại hắn phong ấn chung cực hư không trước đó thành đạo, sau đó tại hai vị điện chủ sau khi t·ử v·ong, ngươi bị ta một kiếm chém g·iết."  
  
Hạo Thiên Đế cười to, lắc đầu nói: "Tần Nghiệp, ngươi chẳng qua là phô trương thanh thế mà thôi. Ngươi liều mạng b·ị t·hương nặng cũng muốn chém g·iết Chiêu Dương điện chủ, chính là vì tròn ngươi nói láo! Thân ngươi b·ị t·hương nặng, phía sau ngươi tất cả mọi người, cũng đều riêng phần mình b·ị t·hương tại thân, từng cái đều là mệt binh, không tiếp tục chiến chi lực! Mục đích của ngươi, chỉ là vì dọa lùi hai vị điện chủ!"  
  
Khai Hoàng sau lưng, U Thiên Tôn không có nhục thân, chỉ còn lại có Nguyên Thần, Nguyệt Thiên Tôn lĩnh vực bị phá, khí tức uể oải suy sụp, Huyền Vũ Nhị Đế cùng Lãng Uyển đã từng bị Đế Hậu trọng thương, hiện tại là nỏ mạnh hết đà.  
  
Giang Bạch Khuê đánh với Hoan Hỉ điện chủ một trận lúc, thụ thương cũng là rất nặng.  
  
  
  
Thương Quân càng là hôn mê b·ất t·ỉnh, lâm vào bị Hoan Hỉ điện chủ đ·ánh c·hết thời khắc sinh tử.  
  
Duy nhất còn có thể bảo trì đỉnh phong chiến lực, chính là Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền, hai người luyện c·hết Đế Hậu đằng sau, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.  
  
"Hạo, ngươi đối với ta thật hiểu rất rõ."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, lộ ra dáng tươi cười: "Không sai, ta là đang nói láo."  
  
Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ giật mình.  
  
Tần Nghiệp nói: "Thực lực của ta là so ra kém Di La cung điện chủ, nếu như chính diện chống lại bất luận một vị nào điện chủ ta cũng không là đối thủ, nhiều nhất chỉ có thể làm đến lưỡng bại câu thương. Mà đằng sau ta các đạo hữu cũng đến sơn cùng thủy tận thời điểm, bởi vậy ta lấy hoang ngôn đến nhiễu loạn ba vị tâm trí, tìm cơ hội g·iết c·hết Chiêu Dương, để dọa lùi các ngươi. Thất công tử kỳ thật cũng không nói cho ta biết bất cứ chuyện gì, ta đối với kết quả của trận chiến này cũng hoàn toàn không biết gì cả. Hai vị điện chủ hiện tại ra khỏi thành, liền có thể đem chúng ta hết thảy đánh g·iết!"  
  
Trên mặt hắn không có nửa điểm đùa giỡn ý tứ, biểu lộ nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Thất công tử Tần Mục bây giờ còn không có có thành đạo, hắn cưỡng ép phong ấn Tổ Đình, hiện tại đã là nguyên khí tổn hao nhiều, nỏ mạnh hết đà, làm sao có thể chạy tới nơi này đánh g·iết Phượng Hoàng điện chủ?"  
  
Phượng Hoàng điện chủ khóe mắt nhảy lên.  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp nghiêm mặt nói: "Hắn cùng Phượng Hoàng điện chủ chính diện chống lại, còn không địch lại, làm sao có thể một kích liền đem Phượng Hoàng điện chủ đánh g·iết? Bởi vậy, ta là đang nói láo. Hai vị điện chủ, mời ra thành g·iết c·hết chúng ta."  
  
Hạo Thiên Đế vội vàng nói: "Hai vị điện chủ, mau ra tay a!"  
  
Phượng Hoàng điện chủ cùng Hợp Hoan điện chủ lại tại từng bước một lui lại.  
  
Hạo Thiên Đế khẩn trương, cao giọng nói: "Thật sự là hắn là đang lừa các ngươi! Họ Tần đều sẽ nói láo!"  
  
Phượng Hoàng điện chủ trầm giọng nói: "Hạo đạo hữu, vô luận hắn là nói lời nói thật hay là nói láo, hiện nay tốt nhất xử trí biện pháp, chính là cố thủ Ngọc Kinh thành chờ đến càng nhiều điện chủ giáng lâm!"  
  
Hạo Thiên Đế giận không kềm được, nghiêm nghị nói: "Các ngươi làm hỏng chiến cơ, ngu xuẩn không hiểu lý lẽ, là thế nào làm điện chủ?"  
  
Đùng.  
  
Hợp Hoan điện chủ một bàn tay rơi vào trên mặt của hắn, thản nhiên nói: "Hạo đạo hữu, thả đúng vị trí của ngươi."  
  
Hạo Thiên Đế bị một bàn tay thức tỉnh, không nói thêm gì nữa, yên lặng ký thác hư không.  
  
"Tần Nghiệp, ngươi câu nào là thật?"  
  
Tần Nghiệp phía sau, Nguyệt Thiên Tôn nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nói đến cùng là nói thật hay là lời nói dối?"  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp quay đầu, hay là giống nhau lúc trước trầm ổn: "Người Tần gia từ trước tới giờ không nói láo."  
  
Sau một lúc lâu, hắn bổ sung một câu: "Tin ngươi liền thua."