Chương 1773: Trấn áp trước giờ  
  
Chương 1773: Trấn áp trước giờ  
  
Phượng Hoàng, Hợp Hoan hai vị điện chủ lui vào Ngọc Kinh thành đằng sau, Khai Hoàng Tần Nghiệp lập tức hướng Ngọc Kinh thành bên ngoài ngay tại ý đồ giáng lâm Di La cung kẻ thành đạo xuất thủ.  
  
Không có hai đại điện chủ bảo hộ, những vị Di La cung kẻ thành đạo này căn bản khó mà ngăn cản Kiếm Đạo của hắn, rất nhanh bị quét sạch không còn, trong đó mấy vị kẻ thành đạo nhưng cũng quả quyết, lập tức đình chỉ giáng lâm, trở về kỷ thứ 16, bảo toàn tự thân.  
  
Trong thành ngoài thành, an định lại.  
  
Độ Thế Kim Thuyền lẳng lặng phiêu phù ở ngoài thành, đám người ngồi ở trên thuyền, Nguyệt Thiên Tôn bệnh lâu thành y, vì bọn họ trị liệu thương thế, chỉ là muốn chữa trị thương thế trên thân mọi người, nàng không cách nào làm được.  
  
Duyên Khang tồn tại mạnh nhất, gần như toàn bộ tụ tập ở đây, mỗi người đều có rất nhiều lời muốn hỏi Khai Hoàng, nhưng cũng không biết nên từ đâu hỏi.  
  
Qua thật lâu, U Thiên Tôn đánh vỡ trầm mặc nói: "Tần Nghiệp, ngươi 42 năm này đi nơi nào?"  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp nói: "Năm đó ta xâm nhập Ngọc Kinh thành, vượt qua mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà đi Di La cung, tại Di La cung Hỗn Độn điện nhìn thấy Thất công tử. Thất công tử nói với ta một chút sự tình, đồng thời tại trong cơ thể ta gieo xuống một đạo thần thông, chuyên môn dùng để đối kháng Tứ công tử Tử Tiêu thần thông. Bốn mươi hai năm trước, ta ngăn lại Tứ công tử Tử Tiêu nhằm vào Lăng Thiên Tôn tất sát nhất kích, xúc động Thất công tử thần thông. Từ đó về sau, ta liền một mực lưu tại trên thuyền."  
  
"Trên thuyền?"  
  
Đám người ngơ ngác, Nguyệt Thiên Tôn hỏi: "Chính là trên chiếc thuyền này?"  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp gật đầu: "Chính là chiếc này trên thuyền. Ta có thể xem lại các ngươi, nhưng lại chạm không tới các ngươi, có thể nghe được các ngươi đối thoại, lại không cách nào nói với các ngươi ra cái gì tin tức. Các ngươi không nhìn thấy ta, chạm không tới ta, nghe không được ta. Ta ở trên chiếc thuyền này lĩnh hội Thất công tử truyền thụ, lại gặp Di La cung chủ nhân, cùng hắn đàm luận thật lâu."  
  
"Di La cung chủ nhân?"  
  
Đám người sợ hãi, vội vàng riêng phần mình quay đầu hướng Độ Thế Kim Thuyền từng tòa kim điện nhìn lại.  
  
"Là Di La cung chủ nhân đạo ảnh."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp giải thích nói: "Bản lãnh của hắn đã đến ta cũng xem không hiểu lý giải không thể trình độ, hắn đạo ở trên chiếc thuyền này lưu lại rất nhiều bóng dáng, chỉ điểm ta rất nhiều."  
  
Nguyệt Thiên Tôn lấy lại bình tĩnh, thử dò xét nói: "Mục Thiên Tôn nói qua với ngươi rất nhiều chuyện tương lai?"  
  
Ánh mắt của mọi người nhao nhao rơi vào Khai Hoàng Tần Nghiệp trên khuôn mặt chờ đợi câu trả lời của hắn, Khai Hoàng lắc đầu: "Hắn cũng không có nói bao nhiêu sự tình. Ta vừa mới là đang nói láo lừa gạt hai vị kia điện chủ, buộc bọn họ không dám cùng chúng ta ngạnh kháng."  
  
Đám người nửa tin nửa ngờ.  
  
Lúc trước bọn hắn đối với Khai Hoàng Tần Nghiệp là phát ra từ nội tâm tín nhiệm, tín nhiệm hắn nói mỗi một câu nói, bởi vì tất cả mọi người biết Tần Nghiệp tuyệt không phải Tần Mục gia hỏa ngoài miệng có thể phi ngựa bực kia.  
  
Tần Mục nói láo hết bài này đến bài khác, nhưng Tần Nghiệp tuyệt sẽ không nói láo.  
  
  
  
Mà bây giờ bọn hắn mới phát hiện, người thành thật lừa gạt lên người đến càng thêm đáng sợ, bởi vì hắn người căn bản không biết người thành thật trong miệng câu nói nào mới là thật câu nào mới là giả.  
  
"Hắn thật không có nói cho ta biết bao nhiêu thứ."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp bất đắc dĩ nói: "Ta đối với tương lai biết cũng không nhiều. Lúc ấy hắn không có thời gian nói cho ta biết bao nhiêu sự tình, tựa hồ cũng là không muốn nói cho ta biết."  
  
Đám người thâm biểu hoài nghi.  
  
Khai Hoàng không nói thêm gì nữa.  
  
"Kéo thời gian càng lâu, đối với chúng ta càng là bất lợi."  
  
Hư Sinh Hoa đột nhiên nói: "Di La cung kẻ thành đạo có đầy đủ thời gian giáng lâm, như vậy trong Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo liền sẽ càng ngày càng nhiều, không được bao lâu, chúng ta liền sẽ lọt vào ngập đầu đả kích. Chúng ta là có nên hay không g·iết vào Ngọc Kinh thành, ngăn cản bọn hắn giáng lâm?"  
  
"Không cần."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp quay đầu nhìn thoáng qua nói: "Tổ Đình bị phong ấn đằng sau, huyết tế bị hạn chế ở trong Tổ Đình, nơi này huyết tế năng lượng chỉ có thể có hai cái nơi phát ra, một là lịch sử tích lũy, hai là đằng sau trong chiến đấu c·hết tại Tổ Đình cường giả. Lịch sử tích lũy được huyết tế năng lượng, đại bộ phận bị Vô Nhai lão nhân dùng xong, Di La cung có thể nắm giữ huyết tế lực lượng không nhiều, bọn hắn có thể giáng lâm cường giả số lượng, hẳn là cũng có cực hạn. Bọn hắn muốn đột phá cực hạn này, chỉ có hai con đường."  
  
Hắn mím môi nói: "Giết c·hết chúng ta, đây là con đường thứ nhất. Phá hủy Thế Giới Thụ, g·iết c·hết Vô Nhai lão nhân dưới trướng cường giả, đây là con đường thứ hai."  
  
Hư Sinh Hoa suy tư một lát, nếu như Tần Mục phong ấn hoàn thành, cái này đích xác là Di La cung duy hai lựa chọn.  
  
Di La cung g·iết bọn hắn, cũng không đủ để Di La cung cường giả toàn bộ giáng lâm, bọn hắn nhất định phải đi đối phó Vô Nhai lão nhân thế lực, mới có thể cam đoan để tất cả kẻ thành đạo giáng lâm đến kỷ thứ 17.  
  
Nói cách khác, Tần Mục dùng phong ấn Tổ Đình phương thức, đem Tổ Đình biến thành ba bên tử đấu cục diện!  
  
Tổ Đình, chính là một lồng thú to lớn, vô luận Di La cung hay là Vô Nhai lão nhân, có thể là bọn hắn, đều là trong lồng mãnh thú, chỉ có người thắng cuối cùng, mới có thể sống lấy rời đi nơi này!  
  
"Trong Ngọc Kinh thành nguy hiểm trùng điệp, chúng ta không cần thiết g·iết vào Ngọc Kinh thành. Giết vào Ngọc Kinh thành, cũng không thể đem huyết tế năng lượng bỏ đi, ngược lại sẽ để cho chúng ta tử thương thảm trọng."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp nói: "Tương phản, chúng ta hẳn là rời đi Ngọc Kinh thành, không cần lại thủ tại chỗ này. Di La cung kẻ thành đạo giáng lâm, khẳng định sẽ đi tìm Vô Nhai lão nhân, song phương tử đấu, bắt buộc phải làm. Bất quá trước đó, chúng ta cần ngăn cản Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo rời đi Tổ Đình, thẳng đến Thất công tử phong ấn hoàn thành! Nếu như có bất kỳ người rời đi Tổ Đình, đều sẽ dẫn đến bọn hắn tại ngoại giới một lần nữa thành lập huyết tế tế đàn!"  
  
Huyền Đế trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi: "Tần Nghiệp, đây là Thất công tử nói cho ngươi sao?"  
  
Khai Hoàng nhẹ gật đầu.  
  
Võ Đế tinh thần đại chấn, truy vấn: "Thất công tử còn nói cho ngươi cái gì?"  
  
  
  
  
  
Lãng Uyển đột nhiên nói: "Đạo hữu, Mục Thiên Tôn là khi nào trở thành Thất công tử?"  
  
Khai Hoàng lắc đầu: "Không biết."  
  
Lam Ngự Điền nói: "Ca ca ta là thế nào trở lại quá khứ?"  
  
"Không biết."  
  
Đám người lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể tiến lên xé mở miệng của hắn, để hắn đem tự mình biết sự tình đều thổ lộ đi ra, tiếc rằng Khai Hoàng từ đầu đến cuối không nói, bọn hắn cũng không thể tránh được.  
  
Tổ Đình phương nam, đại địa đột nhiên hở ra, mặt thứ tư thiên bích không ngừng sinh trưởng, nhưng là tốc độ sinh trưởng muốn so mặt khác thiên bích chậm rất nhiều, hiển nhiên Tần Mục liên tục chồng chất Tổ Đình ba mặt, cũng nguyên khí tổn hao nhiều, không còn lúc trước.  
  
Tư bà bà, Linh Dục Tú cùng thôn trưởng bọn người đuổi tới nơi đó lúc, Tổ Đình phương nam thiên bích đã hở ra đến bầu trời chỗ, mơ hồ nhìn lại, bây giờ Tổ Đình giống như là một ngụm phiêu phù ở trong vũ trụ đại đỉnh.  
  
Từ bên ngoài nhìn, đỉnh bốn vách tường nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, dãy núi chập trùng liên miên, sơn hà vạn dặm, có cự thú tại trên vách đỉnh nghỉ lại sinh tồn.  
  
Nơi đó, cự thú thành đàn, có mỹ lệ cung điện, Long Kỳ Lân cùng Yên Nhi ngay tại trong tầng mây phi hành, tuần sát lãnh địa của bọn hắn.  
  
Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, nhưng là từ nơi xa nhìn lại, bọn hắn tốc độ phi hành liền lộ ra cực kỳ chậm chạp.  
  
Mà từ bên trong nhìn lại, đỉnh vách trong như là bốn cái thế giới độc lập, không liên quan tới nhau.  
  
Linh Dục Tú Tư bà bà bọn người tìm được Tần Mục lúc, Tần Mục khí tức khô bại, vẫn triển khai mênh mông thể nội vũ trụ, tận khả năng thôi động pháp lực, điều động tất cả lực lượng, để thiên bích sinh trưởng đến cao hơn.  
  
Nhìn thấy đám người chạy đến, Tần Mục trầm tĩnh lại, rơi vào trên thiên bích vịn một ngụm thần quan nghỉ ngơi, nhưng thần sắc lại có vẻ mấy phần nhàn nhã.  
  
Linh Dục Tú tiến lên, đau lòng không thôi.  
  
Tần Mục mặc dù tiều tụy, lại có một loại hoàn toàn trầm tĩnh lại thản nhiên, cười nói: "Ta không có trở ngại, chỉ là thoát lực, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền tốt, không cần lo lắng cho ta."  
  
Thôn trưởng nhìn bốn phía, bây giờ Tổ Đình như là một ngụm đại đỉnh, Tổ Đình này địa lý sông núi cơ hồ hoàn toàn cải biến, để hắn cảm giác đến lạ lẫm.  
  
Hắn đè xuống trong lòng rung động, hồi tưởng năm đó, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới thiếu niên từ Tàn Lão thôn đi ra này sẽ trưởng thành đến bây giờ tình trạng.  
  
"Tổ Đình phong ấn còn cần gia cố, hiện tại phong ấn, ngăn không được Di La cung điện chủ cấp tồn tại."  
  
Tần Mục đón lấy Dược sư đưa tới linh đan, ngửa đầu ăn vào nói: "Bất quá bọn hắn muốn rời khỏi, liền sẽ xúc động ta lưu lại phong ấn. Phong ấn của ta là liên tiếp Tổ Đình tất cả thần khoáng thần sơn các loại thánh địa, mượn Tổ Đình thiên địa chi lực, dạng này sẽ ngăn cản bọn hắn một đoạn thời gian."  
  
Mù lòa mở ra thần nhãn, nhìn bốn phía, chỉ gặp Tổ Đình địa lý sông núi xu thế bị sửa đổi, hóa thành rất nhiều trận thế trận pháp.  
  
  
  
Tần Mục cử động lần này có thể nói là đem Tổ Đình thiên địa chi lực điều động, nếu như có người công kích phong ấn, chính là cùng Tổ Đình lực lượng chống lại, phản kích tất nhiên cực kì khủng bố!  
  
Phải biết, Tổ Đình là Chư Thiên Vạn Giới khởi nguyên, vô số Chư Thiên, vô số thánh địa, đều là nguồn gốc từ nơi này, thậm chí ngay cả Huyền Đô U Đô, đều là Tổ Đình phân ra Chư Thiên!  
  
Mà Nguyên giới, càng là Tổ Đình Tức Nhưỡng biến thành!  
  
Tổ Đình thiên địa chi lực bị điều động, có thể nghĩ uy lực của nó là bực nào đáng sợ!  
  
Tần Mục nói phong ấn còn chưa đủ lấy ngăn trở điện chủ cấp tồn tại, bất quá tại mù lòa xem ra, hiện tại phong ấn đã rất hoàn mỹ.  
  
"Mục nhi, ngươi làm sao phong ấn bầu trời?" Mù lòa ngửa đầu, hỏi.  
  
"Bầu trời, ta dùng Quy Khư Đại Uyên phong ấn."  
  
Tần Mục luyện hóa linh đan, khôi phục một chút lực lượng, chỉ là muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong còn xa xa không đủ, cũng may hắn trong Hỗn Độn điện kết nối Hỗn Độn Trường Hà, hắn có thể mượn Quy Khư chi đạo đến luyện hóa trong Hỗn Độn Trường Hà Hỗn Độn chi khí đến để cho mình tu vi không ngừng khôi phục.  
  
"Ta cảm ứng được Đế Hậu c·hết rồi, bây giờ Quy Khư vô chủ, chỉ có Nhị công tử bị trấn áp ở nơi đó. Quy Khư chi đạo, trong thiên hạ không người có thể vượt qua ta."  
  
Tần Mục mỉm cười, lạnh nhạt nói: "Coi như Đế Hậu còn tại, nàng trên Quy Khư thành tựu cũng không bằng ta. Ta như điều động Quy Khư, nàng không cách nào cùng ta tranh phong. Ta đem Quy Khư điều đến, lấy Quy Khư lực lượng phong ấn Tổ Đình bầu trời, đem Tổ Đình chung cực hư không phong tỏa. Bất quá trước đó, Khai Hoàng bọn hắn nhất định phải đem tất cả mọi người lưu tại Tổ Đình, không thể để cho bọn hắn đào thoát. Chạy ra bất kỳ một cái nào, đối với ngoại giới đều là lớn lao uy h·iếp."  
  
Ánh mắt của hắn chớp động, trầm giọng nói: "Di La cung điện chủ rất nhanh liền sẽ ý thức được, hiện tại là bọn hắn thoát ly Tổ Đình cuối cùng cơ hội. Bọn hắn nhất định phải tại ta hoàn toàn phong ấn Tổ Đình trước đó rời đi Tổ Đình, đem huyết tế đưa đến trong Chư Thiên Vạn Giới đi. Bởi vậy chờ đợi Khai Hoàng, tất nhiên là một trận huyết chiến!"  
  
Hắn nhìn về phía Dược sư: "Khai Hoàng bọn hắn hẳn là thụ thương, Dược sư gia gia, ngươi tiến về Tổ Đình Ngọc Kinh thành, trợ giúp bọn hắn chữa thương."  
  
Dược sư gật đầu, lập tức đứng dậy rời đi.  
  
Thôn trưởng, đồ tể bọn người vội vàng nói: "Dược sư, chúng ta cũng đi!"  
  
Tần Mục chần chờ một chút, cao giọng nói: "Thôn trưởng, bà bà, tại ta phong ấn Tổ Đình bầu trời trước đó, các ngươi nhất định phải rời đi Tổ Đình, tuyệt đối không thể lưu lại! Lưu tại nơi này, có đại hung hiểm!"  
  
Thôn trưởng phất phất tay: "Ngươi yên tâm, chúng ta tự nhiên sẽ rời đi!"  
  
Tần Mục nhíu mày, nhìn về phía Linh Dục Tú nói: "Phu nhân, ngươi cũng chỉ cần mau rời khỏi."  
  
Linh Dục Tú dựa vào thần quan tọa hạ, cười nói: "Ta sẽ không đi. Ta coi là sau khi kết hôn, sẽ có hai người chúng ta tiểu thế giới, không nghĩ tới chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bây giờ ngược lại là khó được gặp nhau thời gian. Ngươi tại Tổ Đình bao lâu, ta liền lưu tại nơi này bao lâu."  
  
Tần Mục nhìn xem nàng, sau một lúc lâu nhẹ gật đầu, dựa vào Thái Dịch quan tài ngồi xuống, cười nói: "Chúng ta lại ở chỗ này kiến tạo thuộc về thế giới của chúng ta, sinh mấy đứa bé. Nơi này sẽ là chúng ta Vô Ưu Hương."  
  
—— —— minh chủ ngũ đoản 233, sinh nhật vui vẻ!  
  
Tháng bảy cuối cùng ba giờ, cầu nguyệt phiếu! !