Chương 1774: Tổ Đình bẫy rập ( hoàn tất tháng, cầu nguyệt phiếu )  
  
Dưới Thế Giới Thụ, không biết bao nhiêu cường giả tiền sử thủ hộ ở chỗ này, Vô Nhai lão nhân cùng Tam công tử, Tứ công tử, Thái Dịch một trận chiến, người b·ị t·hương nặng, không thể không trở về trong Thế Giới Thụ bản thể tu dưỡng, thế là triệu tập những cường giả tiền sử lén qua tới này thủ hộ an toàn của hắn.  
  
Thế Giới Thụ nguyên bản lồng lộng cao ngất, trải qua trận chiến kia, cơ hồ cành lá tàn lụi sạch sẽ, cây Thánh Thụ này cũng không còn gặp ngày xưa tráng lệ cảnh tượng, rất có vài phần thê thảm.  
  
Tần Mục chồng chất Tổ Đình, cũng kinh động đến nơi này, để dưới Thế Giới Thụ các cường giả kinh nghi bất định.  
  
Đột nhiên, Vô Nhai lão nhân diện mục từ trong thân cây nổi lên, thanh âm chấn động, rung động ầm ầm: "Thất công tử Tần Mục, lòng dạ khó lường, hắn chồng chất Tổ Đình, ý muốn phong ấn Tổ Đình, để cho chúng ta lâm vào thú bị nhốt chi cục, không thể không cùng Di La cung khai chiến. Ta mặc dù không sợ Di La cung, nhưng là nếu như cùng Di La cung khai chiến, tất nhiên sẽ tử thương thảm trọng. Ta phân ra một cành cây, Hoàng Đường ngươi tìm ra mấy cái hảo thủ, mang theo ta cành này bay ra Tổ Đình, lựa chọn một cái phong thuỷ tuyệt hảo chi địa gieo xuống."  
  
Thế Giới Thụ chấn động, một cành cây tróc ra, bay đến trong Phong Thứ Tam Lão Hoàng Đường trong tay.  
  
Hoàng Đường nhận cành, dự định mang theo mặt khác nhị lão, Vô Nhai lão nhân nói: "Lê Thứ cùng Yến Tú Các chỉ cần lưu lại, thủ hộ nơi này. Nhớ kỹ, lập tức rời đi Tổ Đình, tìm được phong thủy bảo địa gieo xuống cành. Khi đó, ta liền có thể cùng cành này cảm ứng, sợi rễ tương liên, để Thất công tử không trấn áp được chúng ta."  
  
Hoàng Đường bất đắc dĩ, đành phải tìm kiếm mặt khác hảo thủ, cũng may dưới Thế Giới Thụ còn nhiều Thiên Tôn cấp tồn tại, rất nhanh bị hắn tìm được hơn mười vị đỉnh tiêm cao thủ.  
  
Đám người lập tức rời đi Thế Giới Thụ, hướng thiên ngoại bay đi.  
  
Cùng lúc đó, Hợp Hoan điện chủ tiến vào Ngọc Kinh thành, đi vào Hỗn Độn Trường Hà đi gặp Tam công tử Tứ công tử, nói lên Tổ Đình tình hình chiến đấu nói: "Khai Hoàng Tần Nghiệp đến Thất công tử chỉ điểm, đem chúng ta chắn ở trong Ngọc Kinh thành. Thất công tử phong ấn Tổ Đình, sắp đem Tổ Đình hóa thành lồng giam, để cho chúng ta không được đi ra Tổ Đình."  
  
Tam công tử Lăng Tiêu cười nói: "Thì tính sao? Đừng nói hắn không phong được, coi như phong được, cũng còn có chung cực hư không. Các ngươi đến Tổ Đình, liền ký thác hư không, khôi phục lại đỉnh phong thực lực, hắn hết thảy làm liền đều là công dã tràng!"  
  
Hợp Hoan điện chủ chần chờ một chút nói: "Khai Hoàng Tần Nghiệp nói ra, Thất công tử có thể phong ấn chung cực hư không."  
  
Tam công tử Lăng Tiêu nhíu mày, đi tới đi lui, suy tư phong ấn chung cực hư không biện pháp.  
  
"Có lẽ có một cái đường tắt, đó chính là lợi dụng Quy Khư Đại Uyên."  
  
Tam công tử Lăng Tiêu linh quang lóe lên, dừng bước lại nói: "Nếu như hắn lấy Quy Khư Đại Uyên chắn trên bầu trời Tổ Đình, đừng nói chung cực hư không, mặt khác hư không cũng không còn tồn tại. Hắn dùng hẳn là biện pháp này."  
  
Hắn khẽ nhíu mày.  
  
Mặc dù hắn nghĩ ra Tần Mục khả năng dùng đến biện pháp, nhưng là nên như thế nào ứng đối, hắn nhưng không có bất kỳ nắm chắc nào.  
  
Kỷ thứ 16 thời kì cuối, không chỉ có xuất hiện Thương Quân đại sát tứ phương chuyện này, còn ra hiện một kiện khác chuyện cực kỳ đáng sợ, đó chính là Nhị công tử Vô Cực tạo thành đại đồ sát!  
  
Nhị công tử Vô Cực tại kỷ thứ 16 thời kì cuối đột nhiên bị điên, đối với tất cả kẻ thành đạo ra tay, thậm chí ngay cả Di La cung kẻ thành đạo cũng bị nàng g·iết rất nhiều!  
  
  
  
Bởi vì khi đó tương đối hỗn loạn, rất nhiều người cũng không biết là Di La cung Nhị công tử Vô Cực cách làm, bởi vậy ném đến Thương Quân trên đầu, để Thương Quân đến cõng phụ tiếng xấu.  
  
Trong lúc nhất thời, cho dù là kẻ thành đạo cũng nghe Thương Quân mà biến sắc.  
  
Chỉ có Di La cung chủ nhân phát giác được Nhị công tử Vô Cực biến hóa, thế là xuất thủ đem Vô Cực trấn ép ở trong Quy Khư.  
  
Về sau chuyện này mới chậm rãi truyền ra, nhưng là người biết việc này chỉ có Di La cung mấy vị công tử, điện chủ cũng nhiều có không biết, người bên ngoài Di La cung càng không khả năng biết chuyện này chân tướng.  
  
Lăng Tiêu là người biết chuyện một trong, hắn thậm chí một lần hoài nghi Di La cung chủ nhân sở dĩ sẽ uể oải suy sụp, đạo tâm t·ử v·ong, liền cùng Nhị công tử Vô Cực làm có quan hệ.  
  
"Nếu như lão Thất đem Quy Khư chuyển tới, ngăn chặn Tổ Đình chung cực hư không, như vậy cho dù Di La cung kẻ thành đạo tiến vào kỷ thứ 17, cũng vô pháp tiến vào chung cực hư không. Nếu như tiến vào nơi đó, liền sẽ bị Vô Cực thôn phệ."  
  
Hắn lông mày khóa gấp, cái này đích xác là cái ngoan chiêu!  
  
Cho dù là hắn, cũng không dám trêu chọc Vô Cực. Ai biết nữ nhân điên kia sẽ tạo ra chuyện gì nữa?  
  
"Trên người của ta có tổn thương, không thích hợp giáng lâm, mà lại trong Tổ Đình cũng không có khổng lồ như thế năng lượng chèo chống ta giáng lâm."  
  
Đột nhiên, hắn lông mày giãn ra nói: "Hợp Hoan, các ngươi tại phong ấn hoàn thành trước đó rời đi Tổ Đình, tiến về ngoại giới, bố trí xuống huyết tế tế đàn. Lão Thất nguyện ý phong ấn Tổ Đình, vậy liền để hắn phong ấn chính là, chúng ta khác chọn chiến trường."  
  
Hợp Hoan điện chủ xưng phải, đang muốn rời đi, Lăng Tiêu nghĩ nghĩ, lại gọi ở nàng nói: "Khai Hoàng Tần Nghiệp có thể sống sót, hẳn là thừa dịp U Đô chi chiến lúc động tay chân. Hắn thật không biết xấu hổ, vậy mà can thiệp bọn tiểu bối chiến đấu, nếu hắn bất nhân, như vậy cũng liền đừng trách ta vô nghĩa! Ta cho ngươi hai đạo thần thông, lại để cho Tứ công tử cho ngươi một sợi dây đàn, ngươi thời điểm rời đi mang theo ba đạo thần thông này, cho ta g·iết c·hết bất luận tội!"  
  
Hợp Hoan điện chủ trong lòng nghiêm nghị, cúi đầu xưng là.  
  
Tam công tử đưa nàng gọi đến trước mặt, gieo xuống thần thông, đột nhiên điều chỉnh sắc mặt, thấp giọng nói: "Nếu như không kịp rời đi Tổ Đình, bố trí huyết tế, ngươi biết nên làm như thế nào sao?"  
  
Hợp Hoan điện chủ cúi đầu nói: "Công tử chỉ giáo."  
  
Tam công tử Lăng Tiêu trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn nói: "Ngươi để Hạo đạo hữu mang theo Tứ công tử dây đàn, tiến về Thế Giới Thụ nơi đó, tiêu diệt Vô Nhai lão nhân tùy tùng. Có cỗ huyết tế năng lượng kia, ta cùng Tứ công tử liền có thể giáng lâm!"  
  
Hợp Hoan điện chủ rùng mình một cái, trong đầu hiện ra Tứ công tử dây đàn từ dưới Thế Giới Thụ khẽ quét mà qua khủng bố tình hình, cho dù nàng trải qua chém g·iết, cũng không nhịn được cảm giác được sợ hãi thật sâu.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu phất tay nói: "Nói như vậy, liền sẽ cùng Vô Nhai lão nhân không c·hết không thôi. Bất quá sự tình đến một bước kia mà nói, cũng không phải do chúng ta. Ngươi nhanh chóng đi gặp Tứ công tử, cầu đến dây đàn, chỉ cần ngươi có thể rời đi Tổ Đình, liền không đến mức đi đến một bước kia."  
  
Hợp Hoan điện chủ xưng phải, vội vã đi gặp Tứ công tử Tử Tiêu.  
  
  
  
Qua không lâu, nàng trở lại trong Ngọc Kinh thành, tới gặp Phượng Hoàng điện chủ cùng Hạo Thiên Đế. Chỉ gặp Hạo Thiên Đế lúc này ký thác hư không sắp hoàn thành, trong Đại La Thiên, lấy lực thành đạo đạo thụ bắt đầu tạo ra.  
  
"Thêm ra một cái kẻ thành đạo chiến lực cũng là tốt."  
  
Hợp Hoan điện chủ hướng hai người nói lên Tam công tử kế sách nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh chóng động thủ."  
  
Hạo Thiên Đế trầm mặc một lát nói: "Vừa mới hai vị liên thủ, có thể thong dong chém g·iết Tần Nghiệp cùng một đám phản tặc, hiện tại cho bọn hắn thời gian chuẩn bị, muốn g·iết bọn hắn liền khó khăn."  
  
Phượng Hoàng điện chủ cười nói: "Cho bọn hắn thời gian chuẩn bị, cũng là cho chúng ta thời gian chuẩn bị. Mấy ngày nay, lại có Tăng Thành điện chủ giáng lâm, còn có mấy vị kẻ thành đạo giáng lâm, thực lực chúng ta tăng nhiều, nắm chắc thắng lợi trong tay."  
  
Hạo Thiên Đế trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng trong Ngọc Kinh thành nhìn lại, chỉ gặp trong rừng rậm đạo thụ vài cọng đạo thụ đột nhiên trở nên màu xanh biếc dạt dào, tươi sống lại, hiển nhiên bởi vì Chiêu Dương điện chủ cùng những kẻ thành đạo khác c·ái c·hết, để Di La cung lại có đầy đủ năng lượng chèo chống một vị điện chủ cấp tồn tại cùng mấy vị kẻ thành đạo giáng lâm!  
  
Hạo Thiên Đế không khỏi nhẹ nhàng thở ra nói: "Cử động lần này hoàn toàn chính xác so với ta nghĩ ổn thỏa, đã như vậy, vậy liền nhanh xin mời Tăng Thành điện chủ cùng mấy vị đạo hữu kia đến đây, cùng một chỗ khởi hành rời đi Tổ Đình!"  
  
Trong lòng của hắn ẩn ẩn bất an, không muốn ở trong Tổ Đình dừng lại.  
  
Hắn đối với Tần Mục mà biết quá sâu, biết Tần Mục đáng sợ, nếu rơi vào tay Tần Mục chắn ở trong Tổ Đình, hắn tuyệt đối sẽ đ·ã c·hết không gì sánh được thê thảm!  
  
Hợp Hoan điện chủ nói: "Hạo đạo hữu, lần này là bọn hắn hộ tống ta rời đi Tổ Đình, mà ngươi có khác nhiệm vụ."  
  
Hạo Thiên Đế trong lòng giật mình, có chút không quá tình nguyện.  
  
Hợp Hoan điện chủ cẩn thận từng li từng tí, đem một sợi dây vô hình dẫn dắt tới, bay lên hắn Đại La Thiên, buộc tại hắn trên đạo thụ ngay tại hình thành nói: "Sợi dây này là Tứ công tử dây đàn, Hạo đạo hữu cũng không tính lạ lẫm, biết sợi dây này lợi hại. Ta đem sợi dây này cho ngươi, ngươi dẫn dắt dây đàn tiến về Thế Giới Thụ, đem dây đàn này kéo qua Thế Giới Thụ, buộc tại nhất phương bắc trên đỉnh núi."  
  
Hạo Thiên Đế cái trán toát ra mồ hôi lạnh, lập tức cảm giác được một sợi dây cùng quá khứ tương liên, thắt ở hắn trên đạo thụ.  
  
Hạo Thiên Đế thanh âm khàn khàn nói: "Ta nếu là bị Vô Nhai lão nhân phát hiện, chẳng phải là muốn c·hết không có chỗ chôn?"  
  
"Ngươi yên tâm, Vô Nhai lão nhân thương thế cực nặng, so Thái Dịch cũng không khá hơn chút nào."  
  
Hợp Hoan điện chủ thản nhiên nói: "Ta gặp qua Tam công tử cùng Tứ công tử, bọn hắn cứ việc cũng chịu b·ị t·hương, nhưng là thương thế lại muốn nhẹ đi nhiều. Nếu như Vô Nhai lão nhân phát hiện ngươi, Tứ công tử cũng tận có thể bảo trụ tính mạng của ngươi!"  
  
Hạo Thiên Đế còn đợi nói chuyện, Hợp Hoan điện chủ hữu ý vô ý nhắc nhở: "Hạo đạo hữu, ngươi bây giờ đã bị buộc tại trên dây đàn, dây đàn này uy lực, ngươi so với ai khác đều rõ ràng."  
  
Hạo Thiên Đế trong lòng nghiêm nghị, không dám nói nhiều nói: "Ta đi là được."  
  
  
  
Hợp Hoan điện chủ tinh thần đại chấn, trong mắt tinh quang lấp lóe nói: "Đã như vậy, như vậy chúng ta liền chia binh hai đường, chúng ta trước xông ra Ngọc Kinh, dẫn đi Tần Nghiệp bọn người, Hạo đạo hữu lập tức tiến về Thế Giới Thụ!"  
  
Tăng Thành điện chủ cùng mấy vị Di La cung kẻ thành đạo đi tới, Hợp Hoan điện chủ, Phượng Hoàng điện chủ lập tức phóng lên tận trời, xông ra Ngọc Kinh thành, thẳng đến thiên ngoại mà đi.  
  
Tăng Thành điện chủ sừng sững ở trong thành, lù lù bất động, đột nhiên tăng thành bảo điện bay tới, càng ngày càng nhỏ, rơi vào trong tay của hắn.  
  
Vị điện chủ này trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, nâng Tăng Thành điện, ngửa đầu nhìn quanh.  
  
Hô ——  
  
Một chiếc kim thuyền phá không, thẳng đến Hợp Hoan, Phượng Hoàng hai đại điện chủ mà đi, nhưng vào lúc này, Tăng Thành điện chủ thôi động bảo điện, bảo điện rực rỡ hào quang, gào thét xoay tròn phóng tới kim thuyền!  
  
Cùng lúc đó, vị điện chủ này mang theo năm vị kẻ thành đạo thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, gào thét phóng tới Độ Thế Kim Thuyền!  
  
Hạo Thiên Đế thấy thế, lập tức ra Ngọc Kinh thành, chạy về phía Thế Giới Thụ.  
  
Hắn hướng Thế Giới Thụ phương hướng bay đi, trong lúc lơ đãng ngẩng đầu thoáng nhìn, nhưng gặp Tổ Đình tứ đại thiên bích đã triệt để hình thành, đỉnh thiên bích đứng thẳng ở thiên ngoại.  
  
Mà ở thiên ngoại, một vùng tăm tối, không nhìn thấy bất luận cái gì tinh thần.  
  
Hạo Thiên Đế khóe mắt đột nhiên nhảy lên kịch liệt mấy lần, thân thể nhịn không được run, suýt nữa từ không trung ngã xuống.  
  
Đây không phải là hắc ám tinh không, mà là Quy Khư!  
  
Quy Khư Đại Uyên, đã bị Tần Mục chuyển đến, giống như là một cái lỗ đen thật lớn sâu kín treo tại Tổ Đình trên không.  
  
Nhưng mà quỷ dị chính là, Quy Khư Đại Uyên không có tản mát ra bất cứ ba động gì.  
  
Hạo Thiên Đế trên mặt sợ hãi càng ngày càng khó lấy che giấu, hoảng sợ hiện lên ở trên mặt của hắn, đó là một cái bẫy chờ đợi lấy Hợp Hoan điện chủ bọn người tự chui đầu vào lưới bẫy rập!  
  
Bọn hắn xông ra thiên ngoại thời điểm, chính là bọn hắn rơi vào Quy Khư thời điểm!  
  
Mà Quy Khư sở dĩ không có tản mát ra bất cứ ba động gì, là bởi vì có một cái tu luyện Quy Khư chi đạo, đồng thời đã thành đạo tồn tại, ngăn ở Quy Khư Đại Uyên lối vào!  
  
Hạo Thiên Đế biết người kia là ai!  
  
Thiên ngoại, Quy Khư Đại Uyên cửa vào, Tần Mục ngồi ở trong hoa sen, hắc ám đem hắn hoàn toàn bao phủ, mà hắn thì bao phủ toàn bộ Đại Uyên, lạnh lùng nhìn phía dưới càng ngày càng gần từng đạo kinh thế đạo quang.  
  
—— —— Mục Thần Ký hoàn tất tháng, tháng này bản hoàn tất, các huynh đệ tỷ muội, cầu nguyệt phiếu a! ! Cầu đặt mua a! !