Chương 1775: Quy Khư Hỗn Độn Hải  
  
Quy Khư Đại Uyên phía trước, Tần Mục lẳng lặng mà nhìn xem một màn này.  
  
Quy Khư ngay tại sau lưng của hắn, đối với phía dưới mọi người tới nói, Quy Khư là móc ngược tại phía trên Tổ Đình, là trên dưới điên đảo thế giới.  
  
Mà đối với Tần Mục cùng Linh Dục Tú tới nói, Tổ Đình mới là trên dưới điên đảo thế giới.  
  
—— đương nhiên, tại Tần Mục tận lực ẩn tàng dưới, tất cả mọi người không cách nào nhìn thấy Quy Khư, càng không có ý thức được bọn hắn ngay tại xông hướng Quy Khư.  
  
Tần Mục bên cạnh chính là Linh Dục Tú, hiếu kỳ dò xét Tần Mục tọa hạ đài sen.  
  
Toà đài sen này theo Tần Mục nói tới là Đạo cảnh nhị phẩm, sắp trở thành tam phẩm.  
  
Quả sen kết nối với chính là Hỗn Độn Hải, không ngừng có Hỗn Độn chi khí phun ra ngoài, tại Tần Mục chung quanh hóa thành Hồng Mông nguyên khí.  
  
Hồng Mông nguyên khí theo hắn hô hấp thổ nạp, lại đã trải qua Ngũ Thái các loại một loạt biến hóa, hóa thành Tần Mục tu vi.  
  
Linh Dục Tú tấm tắc lấy làm kỳ lạ.  
  
Đối với Quy Khư thành đạo, nàng biết không nhiều, Quy Khư thành đạo cực kỳ thần bí, đừng nói kẻ thành đạo rải rác, liền xem như người tại Quy Khư chi đạo có hơn người tạo nghệ cũng không phải rất nhiều.  
  
Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa trong Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống, đối với Quy Khư chi đạo mặc dù có chỗ trình bày, nhưng cũng chưa từng đạt tới cao thâm hoàn cảnh. Lam Ngự Điền đã từng nói, Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống là xây dựng ở trên cơ sở Thế Giới Thụ, mà Quy Khư chi đạo cùng Thế Giới Thụ xung đột, bởi vậy hắn cùng Hư Sinh Hoa trên Quy Khư chi đạo thành tựu không lớn.  
  
Tần Mục có thể nói là duy nhất một người bao đồng mọi mặt cả hai sở trường.  
  
Độ Thế Kim Thuyền cùng Hợp Hoan, Phượng Hoàng hai đại điện chủ khoảng cách Quy Khư càng ngày càng gần, trên thuyền Nguyệt Thiên Tôn tiếng đàn vang lên, từng cái không gian phô trương ra, để Độ Thế Kim Thuyền hình thành Tái Cực Hư Không lĩnh vực không gian, Khai Hoàng, Hư Sinh Hoa bọn người đứng ở trên thuyền, kiếm quang tung hoành, các loại thần thông bộc phát, công hướng hai đại điện chủ, đồng thời ngăn cản hậu phương đánh tới Tăng Thành điện chủ bọn người.  
  
Nguyệt Thiên Tôn Tái Cực Hư Không lĩnh vực kỳ lạ, để trên thuyền đám người có thể tùy thời đối mặt bất luận phe nào hướng công tới thần thông cùng Đạo binh.  
  
Mặc dù Độ Thế Kim Thuyền ở vào trung ương, nhưng là ứng đối đứng lên lại là không chút nào lộ ra bối rối.  
  
Mà lại lấy kim thuyền tốc độ, đuổi theo hai đại điện chủ cũng là dư xài.  
  
Bất quá, có Tăng Thành điện chủ đám người kéo dài, Khai Hoàng bất đắc dĩ, đành phải xoay đầu lại hướng giao Tăng Thành điện chủ các loại kẻ thành đạo, do Hư Sinh Hoa Lam Ngự Điền đợi người tới đối phó hai đại điện chủ, bởi vậy không cách nào đem hai đại điện chủ lưu lại.  
  
Thế lực ba bên, khoảng cách Quy Khư Đại Uyên càng ngày càng gần.  
  
Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ trong lòng khẽ nhúc nhích: "Xem ra chúng ta là coi trọng Khai Hoàng Tần Nghiệp, thực lực của hắn cũng không phải là như thế nào cường đại, chỉ là phô trương thanh thế thôi. Có lẽ chúng ta có thể nhân cơ hội này, trước đem bọn hắn chém g·iết!"  
  
Hai vị điện chủ đang muốn dừng bước, g·iết tới kim thuyền, đột nhiên dưới Thế Giới Thụ cũng có mấy cái thân ảnh ngay tại bay tới nơi này, cầm đầu chính là trong Phong Thứ Tam Lão Hoàng Đường!  
  
  
  
Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, Phong Thứ Ngũ Lão c·hết mất hai cái, chỉ còn lại có Tam lão, Hoàng Đường trở thành Tam lão đứng đầu, nhìn thấy hai vị điện chủ cũng tại hướng thiên ngoại phóng đi, Hoàng Đường lập tức đánh tới!  
  
Mà Hoàng Đường dưới trướng mấy cường giả tiền sử kia thì phóng tới Tăng Thành điện chủ dưới trướng mấy cái kẻ thành đạo, song phương lập tức g·iết làm một đoàn.  
  
Tăng Thành điện chủ một lòng muốn ngăn chặn kim thuyền, không để ý đến, trong lúc bất chợt thôi động đạo thụ, hào quang ngàn đầu, quấn về kim thuyền, sợi rễ đạo thụ đâm vào trong kim thuyền, đem hắn thân hình hướng trên thuyền kéo đi!  
  
Hắn còn chưa rơi xuống trên thuyền, chỉ gặp kim thuyền đột nhiên trở nên không gì sánh được rộng rãi, người gọi là Lam Ngự Điền kia, đem hắn hắn sợi rễ đạo thụ dẫn vào kim thuyền trong từng tòa kim điện, những người khác nhao nhao thi triển thần thông, đem hắn sợi rễ đạo thụ trấn áp.  
  
Tăng Thành điện chủ giật mình: "Bọn gia hỏa này như vậy thuận tay, không giống như là lần đầu làm loại chuyện này!"  
  
Hắn thực lực mạnh mẽ không gì sánh được, tự nhiên không sợ chút nào, sau một khắc liền rơi vào trên kim thuyền, đưa tay nâng lên một chút, tăng thành bảo điện rơi vào trong tay, ép tới kim thuyền có chút trầm xuống.  
  
Một bên khác, Hoàng Đường thừa cơ phóng tới Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ, xa xa liền thần thông bộc phát, cùng trên kim thuyền đám người cùng một chỗ vây công hai đại điện chủ.  
  
"Lão nhi này, không biết sống c·hết!"  
  
Hai vị điện chủ giận dữ, nhưng cũng không thể không cẩn thận ứng đối.  
  
Phong Thứ Ngũ Lão mặc dù thanh danh không lớn, nhưng là cực kỳ cổ lão, sống được đủ lâu, thân tu vi này không thể so với Di La cung điện chủ kém bao nhiêu.  
  
Hợp Hoan cùng Phượng Hoàng hai vị điện chủ bởi vì giáng lâm vội vàng, không có thời gian đem đại đạo của mình ký thác hư không, một chọi một, đối mặt Hoàng Đường cũng không chiếm ưu, coi như có thể chiến thắng, chỉ sợ cũng sẽ bị hắn trước khi c·hết phản công mà trọng thương.  
  
"Để ta chặn lại Hoàng Đường!"  
  
Phượng Hoàng điện chủ thân hình dừng lại, một mình nghênh chiến Hoàng Đường cùng bay tới Độ Thế Kim Thuyền, cũng không quay đầu lại nói: "Hợp Hoan đạo hữu, ngươi lập tức rời đi Tổ Đình!"  
  
Hợp Hoan điện chủ cũng biết chính mình thân mang trọng trách, tuyệt không cho phép có mất, không chần chờ chút nào, lập tức phóng tới trên không!  
  
Phượng Hoàng điện chủ thôi động đạo quả, tế lên đạo thụ, đứng tại Phượng Hoàng điện trước, tiện tay ngăn cản Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền cùng Nguyệt Thiên Tôn bọn người thần thông, ánh mắt lại gắt gao rơi ở trên thân Hoàng Đường.  
  
Hoàng Đường vọt tới, đột nhiên hắn Đại La Thiên hiển hiện, đạo thụ ở trong Đại La Thiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem hắn thực lực tu vi tăng lên tới cực hạn.  
  
Oanh!  
  
Đại La Thiên cùng Phượng Hoàng điện v·a c·hạm, Phượng Hoàng điện chủ không khỏi nhẹ nhàng thở ra: "Hoàng Đường quá lỗ mãng, lấy Đại La Thiên đến đối kháng ta Phượng Hoàng điện, thật sự là khinh thường ta!"  
  
Nàng Phượng Hoàng điện đột nhiên cháy hừng hực, Đạo cảnh 40 trọng thiên uy lực bộc phát, trấn áp Hoàng Đường Đại La Thiên, nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo nhánh cây rút tới, như thiểm điện đánh trên người Phượng Hoàng điện chủ, đem nữ tử này một roi quất bay!  
  
Phượng Hoàng điện chủ bị một roi này quất đến da tróc thịt bong, như con quay xoay tròn, không vững vàng thân hình, ngay cả Nguyên Thần cũng suýt nữa bị quất bay, không khỏi vừa sợ vừa giận.  
  
"Thế Giới Thụ! Là Vô Nhai lão nhân cho hắn bảo vật!"  
  
  
  
Nàng lập tức nghĩ đến mấu chốt, Vô Nhai lão nhân cũng vì tránh cho bị Tần Mục phong kín ở trong Tổ Đình, lâm vào thú bị nhốt chi cục, khẳng định phải nếm thử phá cục.  
  
Thế Giới Thụ ảo diệu muôn phương, chính là tự nhiên vật chất không đổi, Vô Nhai lão nhân lại tinh thông từ xưa đến nay hết thảy đại đạo, hắn phá cục trực tiếp nhất biện pháp, chính là ở ngoài Tổ Đình trồng trọt một viên Thế Giới Thụ phân thân.  
  
Hai cây Thế Giới Thụ sợi rễ tương liên, lẫn nhau liên thông, liền không cần lo lắng bị Tần Mục phong ấn ở trong Tổ Đình.  
  
"Nhánh cây này, tất nhiên là Vô Nhai lão nhân đem trong Thế Giới Thụ lực lượng lặp đi lặp lại tinh luyện, không ngừng luyện hóa, dung nhập vào trong nhánh cây. Khả năng trong nhánh cây ẩn chứa hắn tự thân một phần mười lực lượng, bởi vậy mới có thể có uy năng như thế!"  
  
Nàng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đã thấy Hợp Hoan điện chủ vậy mà rơi vào phía sau mình, nàng lại bị một roi này quất đến vượt qua Hợp Hoan điện chủ.  
  
Một kích này uy lực thực sự quá lớn, dẫn đến nàng căn bản không thể ngăn cản Hoàng Đường mảy may!  
  
Hoàng Đường đánh tới, Hợp Hoan điện chủ trong lòng giật mình, chỉ nghe Phượng Hoàng điện chủ thanh âm truyền đến: "Coi chừng nhánh cây kia! Đó là Vô Nhai lão nhân bảo vật!"  
  
Hoàng Đường đã thôi động nhánh cây đánh tới, Hợp Hoan điện chủ không cần nghĩ ngợi, lập tức dẫn động trong mi tâm Tam công tử Lăng Tiêu thần thông.  
  
Cùng một thời gian, Độ Thế Kim Thuyền cũng tại vọt tới, trên thuyền, Khai Hoàng cùng Tăng Thành điện chủ lấy cứng chọi cứng, chém g·iết gần người, hai người tại ngắn ngủi trong nháy mắt liền riêng phần mình b·ị t·hương, trên thân to to nhỏ nhỏ v·ết t·hương trên dưới một trăm chỗ.  
  
Hưu hưu hưu!  
  
Năm vị Di La cung kẻ thành đạo đem Hoàng Đường mang tới những cường giả tiền sử kia g·iết c·hết, từng cái thân hình rơi vào trên kim thuyền.  
  
Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền bọn người không lo được cho Phượng Hoàng điện chủ cùng Hợp Hoan điện chủ thêm phiền, lập tức tiến lên, đứng tại Khai Hoàng Tần Nghiệp sau lưng.  
  
Tăng Thành điện chủ lui lại một bước, cùng năm vị Di La cung kẻ thành đạo kia đứng chung một chỗ.  
  
Song phương giằng co, đằng đằng sát khí.  
  
Kim thuyền tốc độ kinh người, vẫn thẳng đến Hợp Hoan điện chủ mà đi.  
  
Nhưng vào đúng lúc này, Tam công tử Lăng Tiêu thần thông bộc phát, cùng Vô Nhai lão nhân nhánh cây ầm vang v·a c·hạm.  
  
Khi Tam công tử Lăng Tiêu thần thông bạo phát đi ra thời điểm, Tổ Đình bầu trời ầm vang sụp đổ, phảng phất tại giờ khắc này xuất hiện vô số Chúng Thần cổ lão, đồng thời thi triển Hồng Mông đại đạo, trên bầu trời sụp đổ vậy mà hiện ra Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh!  
  
Nếu như nhìn thật kỹ, cấu thành Lăng Tiêu bảo điện kia phù văn dường như từng tôn thần chỉ, do thần chỉ thân thể dựng mà thành, tựa như một tòa Vạn Thần điện!  
  
Nếu là ánh mắt đầy đủ tinh tế tỉ mỉ, liền có thể nhìn ra đó cũng không phải là chân chính thần chỉ, mà là Hồng Mông phù văn tạo dựng mà thành thần chỉ hình thái.  
  
  
  
Từ xưa đến nay, tu luyện Lăng Tiêu cảnh giới này cường giả thực sự quá nhiều, khổ tu của bọn họ, biến thành Lăng Tiêu điện từng cái lạc ấn, xuất hiện trên Lăng Tiêu điện.  
  
Không nói Tam công tử thần thông như thế nào ảo diệu, chỉ nói tu vi bực này, liền đủ để tiếu ngạo mười bảy cái kỷ vũ trụ, khó tìm địch thủ!  
  
Mà Hoàng Đường trong tay, trong cành Thế Giới Thụ đến hàng vạn mà tính đại đạo thần thông bộc phát, nghênh tiếp Tam công tử Lăng Tiêu một kích kia, mỗi một loại đại đạo đều tinh diệu tuyệt luân, tựa như kẻ thành đạo đỉnh phong một kích!  
  
Vô Nhai lão nhân giấu ở trong nhánh Thế Giới Thụ thần thông, biến hóa ngàn vạn, luận tinh diệu, cũng tuyệt đối là phần độc nhất nhi, tìm không được cái thứ hai!  
  
Hai cỗ kinh khủng thần thông v·a c·hạm, bộc phát, uy năng tùy ý chảy xiết, quét sạch hết thảy!  
  
Giờ khắc này tất cả mọi người không lo được đối với địch nhân thống hạ sát thủ, không thể không thôi động hết thảy thần thông, liều mạng tự vệ!  
  
Độ Thế Kim Thuyền đối mặt trùng kích đáng sợ này, cũng tại thời khắc này hào quang sáng lên, bảo vệ tự thân.  
  
Hai đại vô thượng thần thông ba động đánh tới, kim thuyền ở trong trùng kích kịch liệt rung động chấn động, phiêu diêu không chừng.  
  
Qua thật lâu, thần thông v·a c·hạm ba động lúc này mới bình ổn lại, Hoàng Đường từng ngụm từng ngụm thổ huyết, Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ trên thân cũng riêng phần mình b·ị t·hương, thở hồng hộc.  
  
Độ Thế Kim Thuyền ổn định thân tàu, nhẹ nhàng rơi xuống.  
  
Chỉ gặp hai đại thần thông tạo thành một mảnh Hỗn Độn, khắp nơi đều là Hỗn Độn chi khí phiêu phiêu đãng đãng, kim thuyền rơi vào trong Hỗn Độn chi khí, đột nhiên có chút dừng lại, vậy mà trôi nổi đứng lên.  
  
Bốn phía một mảnh sáng rõ, không còn là hắc ám tinh không, rộng lớn vô ngần Hỗn Độn chi khí tại vừa đi vừa về gột rửa, hai vị điện chủ hạ xuống tới, khí tức ép tới Hỗn Độn chi khí tứ tán, đột nhiên, sắc mặt hai người đại biến, chỉ gặp Hỗn Độn chi khí tản ra chỗ là một mảnh mênh mông Hỗn Độn Hải.  
  
Hoàng Đường cưỡng ép thôi động nhánh Thế Giới Thụ, đang muốn hướng hai người thống hạ sát thủ, đột nhiên cũng là không khỏi đổi sắc mặt, bốn phía nhìn lại, chỉ gặp trên mảnh mặt biển Hỗn Độn đại dương mênh mông này, từng mảnh từng mảnh to lớn lá sen trôi nổi.  
  
Từng cây mọc đầy gai nhọn sắc bén rễ cây, thẳng tắp cắm vào bầu trời, giống như là hoa sen thân cành, nhưng lại thô to không gì sánh được khiến cho người kính sợ.  
  
Trên mảnh Hỗn Độn Hải này, một tòa Hỗn Độn điện trôi nổi, một đóa hoa sen như đài, nâng lên toà Hỗn Độn điện kia, trước điện, Tần Mục cùng Linh Dục Tú ngồi ở chỗ đó.  
  
Hợp Hoan điện chủ cùng Phượng Hoàng điện chủ một trái tim dần dần trầm xuống.  
  
Nơi này là Quy Khư.  
  
Bọn hắn khi nào tiến vào Quy Khư, ngay cả chính bọn hắn cũng không có phát giác.  
  
Theo lý mà nói, Quy Khư ba động cực kỳ kỳ dị, đối với kẻ thành đạo càng là một cái địa phương nguy hiểm, đừng nói tiến vào Quy Khư, liền xem như từ bên cạnh đi ngang qua bọn hắn cũng sẽ lập tức phát giác.  
  
Nhưng mà lần này, khi bọn hắn tiến vào Quy Khư chỗ sâu nhất, nhìn thấy Hỗn Độn Hải đằng sau, mới ý thức tới mình đã rơi vào trong Quy Khư.  
  
Mà ở trong Tổ Đình, Hạo Thiên Đế ngước đầu nhìn lên, nhìn thấy mấy vị điện chủ cùng Hoàng Đường đám người thân ảnh trong lúc bất chợt biến mất, trong lòng không khỏi một mảnh lạnh buốt.  
  
"Những điện chủ này, đã xong. . ." Hắn xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, tiếp tục hướng Thế Giới Thụ mà đi.  
  
Quy Khư Hỗn Độn Hải, Hỗn Độn điện trước, Tần Mục đứng dậy.  
  
—— —— hoàn tất tháng, mọi người nhớ kỹ ném nguyệt phiếu nha!