Chương 1777: Cùi chỏ ra hướng ra ngoài  
  
"Chư vị, hiện tại các ngươi chỉ có một con đường sống."  
  
Tần Mục dựng thẳng lên một ngón tay, ánh mắt từ Hợp Hoan, Phượng Hoàng, Hoàng Đường đám người trên mặt đảo qua, mỉm cười nói: "Con đường sống này, chính là ta đem các ngươi đưa về quá khứ. Bất quá trước đó, ta cần các ngươi đem các ngươi biết huyết tế đại trận giao ra, ta đến bố trí xuống huyết tế đại trận, đưa các ngươi trở lại quá khứ. Các ngươi sau khi trở về, bị các ngươi huyết tế năng lượng liền sẽ trở lại kỷ thứ 17, vật quy nguyên chủ. Chư vị ý như thế nào?"  
  
"Nằm mơ!"  
  
Phượng Hoàng điện chủ ngửa đầu nhìn xem hắn, đằng đằng sát khí quát: "Thất công tử, ngươi là Di La cung công tử, cùi chỏ vì sao hướng ra ngoài? Ngươi không giúp Di La cung ngược lại cũng thôi, ngược lại xuống tay với Di La cung. Lão sư nếu là biết. . ."  
  
Tần Mục Hồng Mông Nhất Chỉ điểm ra, Phượng Hoàng điện chủ trong lòng giật mình, đang muốn ngăn cản, đã thấy Tần Mục một chỉ kia đâm về sau lưng Độ Thế Kim Thuyền.  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, Tăng Thành điện chủ suất lĩnh hai vị Di La cung kẻ thành đạo đang cùng Khai Hoàng bọn người chém g·iết, đột nhiên Tăng Thành điện chủ cảm giác được nguy hiểm đột kích, vội vàng thân hình xê dịch biến hóa, Tăng Thành điện hóa thành một tòa thần thành, mà hắn tại trong khi xê dịch rơi vào trong tòa thần thành tránh né.  
  
Tăng Thành bảo điện cực kỳ xảo diệu, bên trong kết cấu không gì sánh được phức tạp, lường trước Tần Mục một kích này cũng vô pháp làm b·ị t·hương chính mình.  
  
Xùy!  
  
Hắn lách mình trốn Tăng Thành, nguyên bản cùng hắn sánh vai chiến Khai Hoàng một cái kẻ thành đạo lập tức trở tay không kịp, bị Hồng Mông Nhất Chỉ xuyên thủng mi tâm!  
  
Một chỉ kia cực kỳ bá đạo, Hồng Mông nguyên khí tại xuyên qua một thân mi tâm một sát na hóa thành Thái Dịch nguyên khí, tiến tới hóa thành Thái Sơ nguyên khí, Ngũ Thái thứ tự biến hóa, đợi cho hóa thành Thái Cực nguyên khí lúc, một chỉ này uy lực từ mi tâm của hắn truyền ra.  
  
Hồng Mông Nhất Chỉ từ hắn cái ót xuyên qua lúc chỉ có chừng đầu ngón tay, từ nó trán xuyên ra lúc đã là to bằng miệng chén.  
  
Thái Cực nguyên khí xoay tròn, Âm Dương nhị khí lập tức diễn hóa vô số loại Tiên Thiên đại đạo, chỉ nghe cạch một tiếng chuông vang, Tiên Thiên vạn đạo từ nó trong mi tâm nổ tung bộc phát, hình như một ngụm phi tốc bành trướng Vũ Trụ Hồng Chung hướng về phía trước nở rộ.  
  
Di La cung bảy vị công tử, mặc dù đều chiếm được Di La cung chủ nhân truyền thụ, cũng đều tu luyện Hồng Mông nguyên khí cùng Hồng Mông phù văn, nhưng liền xem như cùng một loại thần thông, mỗi người lĩnh ngộ ra đồ vật cũng không giống nhau.  
  
Hồng Mông Nhất Chỉ chiêu thần thông này, Di La cung mặt khác công tử cũng phần lớn tu luyện qua, nhưng Tần Mục Hồng Mông Nhất Chỉ uy lực lúc bộc phát, sẽ hình thành hình chuông Đạo Văn Đạo Vực, diễn hóa xuất một cái vũ trụ đản sinh hình thái, uy lực vô cùng lớn.  
  
Đây là công pháp của hắn gây ra, cũng là hắn tu luyện đại đạo gây ra.  
  
Tần Mục thu hồi đầu ngón tay, ánh mắt lại rơi trên người Phượng Hoàng điện chủ: "Phượng Hoàng điện chủ bản sự, ta sớm có lĩnh giáo. Ta nhảy ra Ngọc Kinh bẫy rập lúc, Phượng Hoàng điện chủ cùng với chư vị điện chủ khác vây công ta. Các ngươi cực kỳ lớn mật, vậy mà vây công Di La cung công tử, bây giờ lại muốn ở trước mặt ta nói cái gì cùi chỏ hướng ra ngoài, thật sự là trò cười."  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, Di La cung kẻ thành đạo trúng chiêu kia nhưng cũng quả quyết dị thường, lập tức chặt đứt đầu lâu của mình, ý đồ tạo hóa trùng sinh, để cho mình lại mọc ra một cái đầu lâu tới.  
  
Nhưng mà để hắn kinh hãi muốn tuyệt chính là, hắn đầu mới mọc ra, cái trán sau đầu hay là mang theo Tần Mục một chỉ kia tạo thành đạo thương!  
  
Hắn cảm giác đến Tần Mục một chỉ kia uy lực những nơi đi qua, hắn luyện liền đại đạo trực tiếp bị phá hủy, tạo thành lạc ấn không thể ma diệt.  
  
  
  
Không chỉ có như vậy, đạo thương còn tại nhằm vào lấy Nguyên Thần nhục thể của hắn tùy ý phá hư, để tu vi thực lực của hắn càng ngày càng thấp.  
  
Mà lại theo thời gian chuyển dời, hắn đạo thương còn có chuyển biến xấu xu thế.  
  
Đạo quả của hắn bay tới, đang muốn rơi vào mi tâm của mình trấn trụ thương thế, đột nhiên đạo quả tranh tranh tách ra, phân thành mấy trăm phần, lại là Nguyệt Thiên Tôn nhìn ra tiện nghi, lập tức xuất thủ đem hắn đạo quả cắt ra.  
  
Lam Ngự Điền phi thân mà tới, mấy cái lên xuống ở giữa, đem vậy được đạo đánh vào Hỗn Độn Hải, c·hết oan c·hết uổng.  
  
"Thất công tử, ngươi không để lại chúng ta!"  
  
Hợp Hoan điện chủ thấy thế, quát: "Ngươi làm điều ngang ngược, g·iết hại đồng môn, lần này chúng ta rời đi nơi đây đằng sau, chắc chắn nói cho Di La cung mấy vị công tử, vì Di La cung trừ hại!"  
  
Xùy!  
  
Tần Mục lại là một chỉ điểm ra, vẫn như cũ là Hồng Mông Nhất Chỉ.  
  
Trên kim thuyền, Tăng Thành điện chủ vừa mới rời đi Tăng Thành bảo điện, đột nhiên một chỉ này uy năng đánh tới, hắn vội vàng tránh né, một vị khác kẻ thành đạo lập tức g·ặp n·ạn, bị Hồng Mông Nhất Chỉ đánh xuyên qua đạo thụ đạo quả.  
  
Thực lực của hắn bỗng nhiên giảm đột ngột, lập tức bị U Thiên Tôn, Lãng Uyển bọn người g·iết c·hết.  
  
U Thiên Tôn bọn người rảnh tay, bay người lên trước, hướng Tăng Thành điện chủ đạo thụ đánh tới, ý đồ đem cây đạo thụ này phá hủy, trước suy yếu Tăng Thành điện chủ thực lực.  
  
Hư Sinh Hoa cũng không tiến lên, mà là vẫn tại suy tính Tăng Thành bảo điện thuật số ảo diệu.  
  
Tần Mục ánh mắt rơi trên người Hoàng Đường, đề nghị: "Ta cùng Phong Thứ Ngũ Lão không oán không cừu, Hoàng Đường đạo huynh lưu lại cây Tiểu Thế Giới Thụ này đằng sau, ta đưa ngươi trở về thời đại của ngươi, ý của ngươi như nào?"  
  
Hoàng Đường mày trắng tung bay, cười lạnh nói: "Thất công tử, chúng ta người thành đạo tân tân khổ khổ tu luyện, cầu là cái gì? Cầu là trường sinh vĩnh thọ, thọ nguyên vĩnh cố. Thiên địa diệt mà ta bất diệt, vũ trụ suy mà ta không suy! Ngươi đưa ta trở lại ta thời đại, chẳng phải là muốn ta c·hết? Huống hồ, Thế Giới Thụ tại, ta cũng là thân bất do kỷ."  
  
Tần Mục mỉm cười, ánh mắt rơi trên cây Tiểu Thế Giới Thụ kia: "Vô Nhai lão nhân cũng không đến được Quy Khư Đại Uyên. . ."  
  
"Chưa hẳn."  
  
Trong cây Tiểu Thế Giới Thụ kia truyền đến Vô Nhai lão nhân thanh âm, cười lạnh nói: "Di La cung lão Thất, ngươi quá khinh thường. Di La cung lão Tam tại nữ oa tử trong mi tâm có giấu thần thông của hắn, chuyên môn vì nhằm vào ngươi. Ngươi chưa hẳn có thể trốn qua kiếp nạn này. Lần này, nhưng không có Thái Dịch giúp ngươi."  
  
Tần Mục nụ cười trên mặt cứng đờ, ánh mắt rơi vào Hợp Hoan điện chủ mi tâm nói: "Lão Tam tại Hợp Hoan điện chủ mi tâm có giấu một thức thần thông, ta há có thể không biết? Nàng trong mi tâm có hai đạo thần thông, trong đó một đạo cùng ngươi đối kháng lúc đã dùng xong, thật là lợi hại! Bất quá nàng đang dùng rơi chiêu thần thông này lúc, bị ta xem thấu mi tâm của nàng, biết còn có một đạo thần thông."  
  
Cước bộ của hắn tách ra, nghiêng đầu nói: "Phu nhân, ngươi tạm thời đi trên kim thuyền tránh né một chút."  
  
  
  
Linh Dục Tú cho hắn sửa sang một chút quần áo nói: "Ngươi cẩn thận một chút. Đánh không lại cũng đừng cậy mạnh."  
  
Tần Mục gật đầu cười nói: "Ta để ý tới."  
  
Linh Dục Tú phi thân rời đi Hỗn Độn điện, rơi trên Độ Thế Kim Thuyền.  
  
Tần Mục đột nhiên khẽ quát một tiếng, Hỗn Độn điện ầm ầm chấn động, Hỗn Độn chi khí tràn ngập, bảo điện biến mất biến mất.  
  
Chỉ gặp Tần Mục sau lưng đột nhiên hiện ra từng đạo Hỗn Độn Trường Hà, chữ 'Nhất' trải rộng ra, dài không thể đo.  
  
Đạo đạo Hỗn Độn Trường Hà sôi trào mãnh liệt, mơ hồ có thể thấy được trường hà dưới có Đại Thiên thế giới, Vũ Trụ Hồng Hoang, rõ ràng là từng cái vũ trụ tiền sử!  
  
Trong Hỗn Độn Hải, Nhị công tử Vô Cực bị nút thắt dây đỏ trấn áp, kéo vào Hỗn Độn Hải, thật không cho thoát khỏi, một mực yên lặng không lên tiếng, tìm kiếm đánh lén Tần Mục cơ hội, giờ phút này nhìn thấy mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà này, nhịn không được khen: "Lão Thất, ngươi sắp thành đạo! Ngươi chỉ cần vượt qua mười sáu đạo trường hà này, chính là thành đạo Thất công tử! Khi đó, ta cũng chưa hẳn là đối thủ của ngươi!"  
  
Tần Mục mắt điếc tai ngơ.  
  
Nhị công tử Vô Cực cười lạnh một tiếng, cười khanh khách nói: "Phượng Hoàng, Hợp Hoan, hai người các ngươi tiểu nha đầu nghe cho kỹ, các ngươi không cần g·iết hắn, chỉ cần đem hắn đẩy vào trong Hỗn Độn Trường Hà, hắn tự nhiên liền chạy trở về quá khứ làm Thất công tử. Đây là đối phó hắn biện pháp đơn giản nhất. . ."  
  
Tần Mục hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay phất một cái, Di La cung chủ nhân lưu lại nút thắt dây đỏ uy năng lập tức bị hắn phát động.  
  
Oanh!  
  
Nhị công tử Vô Cực bị trùng điệp khóa lại, kéo vào Hỗn Độn Hải chỗ sâu.  
  
Tiếng cười của nàng vẫn truyền đến: "Lão Thất, ngươi trí mạng nhất điểm yếu, chính là chính ngươi công pháp. Ngươi không thể bước vào Hỗn Độn Trường Hà nửa bước. . ."  
  
Hợp Hoan, Phượng Hoàng cùng Hoàng Đường con mắt lập tức trở nên không gì sánh được sáng tỏ, tại Tần Mục thôi động nút thắt dây đỏ trong nháy mắt, ba người gần như đồng thời xuất động!  
  
Phượng Hoàng điện chủ thôi động Phượng Hoàng bảo điện, bảo điện âm vang rung động, trong điện đại đạo hóa thành Phượng Hoàng phóng lên tận trời, cánh chim mở ra, hóa thành 40 trọng thiên đạo hỏa!  
  
Phượng Hoàng điện chủ phi thân mà tới, chỉ một ngón tay, phượng dực thu vào, phóng tới Tần Mục mi tâm, hóa thành vô song một kích!  
  
Cùng một thời gian, Hoàng Đường nhổ lên Thế Giới Thụ, Thế Giới Thụ hóa thành một cây thật dài gậy gỗ, bị hắn một côn đảo ra, mũi côn thiên biến vạn hóa, hướng Tần Mục chặn ngang công tới!  
  
Hợp Hoan điện chủ thì theo sát hai người đằng sau, tùy thời mà động, tìm kiếm thôi động Tam công tử thần thông thời cơ tốt nhất!  
  
Trong mi tâm của nàng quang mang lấp loé không yên, Tam công tử thần thông lúc nào cũng có thể bộc phát!  
  
  
  
Nhưng vào lúc này, Tần Mục lấy tay rút kiếm, kiếm quang sáng lên, một kiếm đoạn đầu của Phượng Hoàng, kiếm quang đảo qua, chặt đứt Phượng Hoàng điện chủ vô song một kích kia!  
  
Xùy!  
  
Đạo kiếm quang kia cắt qua Phượng Hoàng điện, đại điện lập tức một phân thành hai!  
  
Phượng Hoàng điện chủ trong lòng giật mình, đằng không mà lên, hóa thành Hỏa Phượng Hoàng bay lượn trên Hỗn Độn Hải, hướng Tần Mục phi nhanh mà tới!  
  
Nàng sát mặt biển, tốc độ cực nhanh, đem mặt biển Hỗn Độn chi khí cắt ra, ngay tại nàng sắp xông đến trong nháy mắt, đột nhiên trên mặt biển một mảnh lá sen cuốn lên, đưa nàng bao lấy!  
  
Phượng Hoàng điện chủ trở tay không kịp, ra sức tránh thoát lá sen, vỗ cánh mà lên, lại không để ý từ trong một đạo Hỗn Độn Luân xuyên qua.  
  
Đạo Hỗn Độn Luân kia chuyển động, thân thể của nàng vặn vẹo, thể nội truyền đến lốp bốp bạo hưởng.  
  
Phượng Hoàng điện chủ trong lòng biết không ổn, đột nhiên vỗ cánh, một gốc Ngô Đồng Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, ở trong Hỗn Độn Luân càng lúc càng lớn, chống đỡ Hỗn Độn Luân, để Hỗn Độn Luân này uy lực không cách nào bộc phát.  
  
Nàng áp lực lập tức chợt nhẹ, rơi vào trên nhánh Ngô Đồng thở dốc, nhưng vào lúc này, mặt khác năm đạo Hỗn Độn Luân bay tới, sáu đạo Hỗn Độn Luân chồng chất lên nhau, Ngô Đồng Thụ lập tức răng rắc răng rắc đứt gãy, nát không còn một mảnh!  
  
Phượng Hoàng điện chủ vỗ cánh mà lên, ngay tại nàng vỗ cánh trong nháy mắt, hai cánh của nàng nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn Hỗn Độn chi khí rơi xuống.  
  
Nàng phóng ra ngoài, còn chưa xông ra Hỗn Độn Luân, liền hóa thành một đoàn Hỗn Độn chi khí rơi vào trong biển.  
  
Một bên khác, Hoàng Đường trong tay Thế Giới Thụ biến thành gậy gỗ đi vào Tần Mục trước người, ngay tại Tần Mục kiếm quang biến mất trong nháy mắt, gậy gỗ đinh một tiếng điểm tại ngực Tần Mục.  
  
Trong một kích này tích chứa uy năng kinh khủng bộc phát, đem Tần Mục thân hình xông đến hướng về sau bay đi.  
  
Hô ——  
  
Hoàng Đường dùng sức nhất chuyển gậy gỗ, gậy gỗ tại trong hai tay của hắn xoay tròn, gậy gỗ đỉnh có tán cây phi tốc sinh trưởng, càng lúc càng lớn, hóa thành một gốc Thế Giới Thụ lại lần nữa hung hăng v·a c·hạm ở trên thân Tần Mục!  
  
Trên cây Thế Giới Thụ kia vô số cành như kiếm, vô số lá cây như chưởng, bành bành bành như là mưa to đánh hoa lê, không biết bao nhiêu cái trọng kích, liên tục điểm trên người Tần Mục!  
  
Đây cũng không phải là Hoàng Đường bản sự, mà là Vô Nhai lão nhân đang mượn Hoàng Đường chi thủ, công kích Tần Mục!  
  
Tần Mục lảo đảo lui lại, hướng về phía sau lưng Hỗn Độn Trường Hà thối lui.  
  
"Rơi vào trong Hỗn Độn Trường Hà!"  
  
Hoàng Đường trừng to mắt, lộ ra nét mừng, nhìn xem Tần Mục bước chân hướng trong Hỗn Độn Trường Hà rơi xuống!  
  
Nhưng vào lúc này, một tòa Quy Khư Liên Đài từ trong Hỗn Độn Trường Hà dâng lên, đem Tần Mục thân hình nâng, đài sen phiêu phù ở trên mặt sông, Tần Mục bàn chân không có nhiễm trường hà nửa điểm.