Chương 1780: Lại vào Di La cung  
  
Tần Mục nghỉ ngơi mấy ngày, khôi phục một chút tu vi, lại bận rộn đứng lên. Thương Quân trúng Giang Bạch Khuê thần thông không đổi, lâm vào thời khắc sinh tử, cho hắn giải khai thời khắc sinh tử trạng thái khá là phiền toái, cần tại phá giải thần thông không đổi trong nháy mắt, ngăn trở Hoan Hỉ điện chủ tất sát nhất kích.  
  
Hoan Hỉ điện chủ dù sao cũng là điện chủ cấp tồn tại, mặc dù c·hết rồi, nhưng nàng thần thông còn tại trong thần thông không đổi không ngừng lưu chuyển, một lần lại một lần đem Thương Quân đánh g·iết.  
  
Có thể ngăn trở nàng tất sát nhất kích, ngoại trừ Tần Mục liền chỉ có Khai Hoàng.  
  
Hai người chuẩn bị sẵn sàng, Tần Mục đến phá giải thần thông không đổi, thần thông không đổi giải khai trong nháy mắt, Khai Hoàng Tần Nghiệp một kiếm đâm ra, đem thẳng hướng Thương Quân đạo thần thông kia ngăn trở!  
  
Thương Quân bị hai người từ trước Quỷ Môn quan kéo lại, Dược sư lập tức tiến lên cho hắn trị liệu thương thế.  
  
Tần Mục nhẹ nhàng thở ra, lại mời ra Thái Dịch, chỉ gặp Thái Dịch bị từng cây Lục Đạo Thần Đinh cắm đầy toàn thân, nằm tại trên kim thuyền không nhúc nhích.  
  
"Ngự đệ, Hư huynh, Giang sư đệ, ta truyền thụ cho các ngươi Di La cung Hồng Mông phù văn, các ngươi đến vì Thái Dịch chữa thương."  
  
Tần Mục mời đến ba người, đem Hồng Mông phù văn cùng chính mình tìm hiểu ra Di La cung đạo pháp thần thông truyền thụ cho ba người nói: "Tam công tử, Tứ công tử lần này gặp phải thất bại, nhưng chắc chắn ngóc đầu trở lại. Vô Nhai lão nhân cũng sớm muộn sẽ chữa trị đạo thương, lại lần nữa xuất hiện, các ngươi chỉ cần nhanh chóng chữa trị Thái Dịch."  
  
Giang Bạch Khuê chần chờ một chút, dò hỏi: "Nhị sư huynh không phải nói, Thái Dịch là Thiên Đô Chi Chủ sao? Chữa khỏi hắn, Thiên Đô Khai Thiên chúng nếu là tìm tới cửa. . ."  
  
"Chữa trị Thái Dịch, cùng Thiên Đô Khai Thiên chúng tìm tới cửa là hai chuyện khác nhau."  
  
Tần Mục cười nói: "Khai Thiên chúng sẽ không như vậy mà đơn giản liền có thể tìm tới cửa, nếu như bọn hắn có thể tìm được nơi này, đã sớm hẳn là tìm tới. Dù sao Thái Dịch trấn thủ Tổ Đình đại hắc sơn mấy chục ức năm, mà lại đã từng bị Di La cung chủ nhân đưa đến kỷ thứ tư, người mà Khai Thiên chúng nếu là muốn tìm là Thái Dịch, như vậy bọn hắn có rất nhiều cơ hội. Có thể thấy được, bọn hắn muốn tìm cũng không phải là Thái Dịch, mà là Thiên Đô Chi Chủ."  
  
Hư Sinh Hoa không hiểu: "Có khác nhau sao?"  
  
"Thái Dịch là độc hành hiệp, độc lai độc vãng. Mà Thiên Đô Chi Chủ thì là Thiên Đô lãnh tụ. Đây chính là khác biệt lớn nhất."  
  
Tần Mục nói: "Thái Dịch cùng Thiên Đô Chi Chủ, khẳng định có chỗ khác biệt, nhưng là cụ thể phương diện nào khác biệt, ta liền không rõ ràng, khả năng cần Lăng Thiên Tôn mới có thể giải thích được rõ ràng."  
  
Lam Ngự Điền nói: "Ca, ngươi đến trị liệu Thái Dịch, chẳng phải là càng thuận buồm xuôi gió? Ngươi trên Hồng Mông thần thông tạo nghệ cao hơn."  
  
Hư Sinh Hoa cùng Giang Bạch Khuê nhao nhao gật đầu.  
  
"Ta trong Hỗn Độn điện còn có Táng Đạo Thần Quan, Tiểu Thế Giới Thụ, ta còn cần đi vào một chuyến, bãi bình bị trấn áp ở nơi đó Tam công tử chi thủ."  
  
Tần Mục thở dài, nghiêm mặt nói: "Hơn nữa còn có Tổ Đình Ngọc Kinh thành, Vô Nhai lão nhân dưới trướng, hai thế lực lớn này khó tránh khỏi sẽ rục rịch. Ta cũng cần đi bốn chỗ đi một vòng, nên trấn áp thì trấn áp, đáng g·iết thì g·iết. Còn có Tổ Đình lồng giam cũng không vững chắc, ta cần không ngừng gia cố, sự tình quá nhiều, không rảnh vì Thái Dịch chữa thương. Ta truyền thụ cho các ngươi Di La cung đạo pháp thần thông, các ngươi cũng có thể mượn cơ hội này tăng lên chính mình, tranh thủ sớm ngày thành đạo, ta cũng liền không cần như thế vất vả."  
  
  
  
Ba người nguyên bản hoài nghi hắn ngại trị liệu Thái Dịch quá phiền phức, bởi vậy mới ném cho bọn hắn, nghe vậy không khỏi lòng sinh áy náy.  
  
Độ Thế Kim Thuyền rơi xuống đất, Tần Mục đem tất cả mọi người xin mời bên dưới kim thuyền, duy chỉ lưu lại Linh Dục Tú, kim thuyền càng ngày càng nhỏ, chở bọn hắn phiêu nhiên mà đi.  
  
Sau một lúc lâu, trên kim thuyền đột nhiên Tần Mục bóng dáng lắc lư, tiếp lấy Thương Quân thân ảnh nổi lên, bị Tần Mục ném ra thuyền đi.  
  
Giang Bạch Khuê ngước đầu nhìn lên, hướng Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền nói: "Chúng ta không có đoán sai, hắn chính là ngại phiền phức. Tất cả chuyện phiền toái, hắn đều chẳng muốn đi làm, sẽ chỉ cột cho chúng ta."  
  
Lam Ngự Điền lắc đầu nói: "Ca ca ta không phải loại người như vậy. Hư huynh, đúng hay không?"  
  
Hư Sinh Hoa từ chối cho ý kiến nói: "Trị liệu Thái Dịch quan trọng."  
  
Ba người bọn họ có thể nói là ngộ tính tư chất cao nhất ba người, liên thủ lĩnh hội Tần Mục truyền lại Di La cung đạo pháp thần thông, lại quan sát Thái Dịch trên người đạo thương, trao đổi lẫn nhau, tự nhiên là so Tần Mục một người từ từ tìm tòi muốn tới cấp tốc.  
  
Bất quá muốn chữa trị Thái Dịch, thì cần muốn bọn hắn đối với Di La cung đạo pháp thần thông có cao thâm tạo nghệ, cái này cần thời gian.  
  
Lúc này, kim thuyền ung dung, không nhanh không chậm hướng Ngọc Kinh thành bay đi, Tần Mục cùng Linh Dục Tú tựa nhau theo ở đầu thuyền, hưởng thụ yên tĩnh khó được cùng vuốt ve an ủi.  
  
Linh Dục Tú đột nhiên cười nói: "Phu quân đem Thái Dịch ném cho bọn hắn, phải chăng có chút không quá phúc hậu?"  
  
Tần Mục cười ha ha: "Ta đem sự tình đều nắm ở trên người mình, bọn hắn liền không có rèn luyện cơ hội, hiện tại bọn hắn cơ hội tới. Huống hồ, chúng ta sự tình hoàn toàn chính xác tương đối nhiều."  
  
Hắn nắm tay Linh Dục Tú đi hướng trên thuyền kim điện, Linh Dục Tú sắc mặt đỏ bừng, một tay khác che khuất bờ môi, có chút không quá tình nguyện, nhưng vẫn là đuổi theo bước chân của hắn.  
  
Sau một lúc lâu, Độ Thế Kim Thuyền lung la lung lay, giống như là uống say đồng dạng, đột nhiên đâm vào trên một tòa thần sơn, tiếp lấy lại hoảng hoảng du du bay lên, đột nhiên lại rơi xuống đất, trên mặt đất kéo đi mấy vạn dặm, đột nhiên đằng không bay lên, đâm vào trong biển mây.  
  
Cũng may bây giờ Tổ Đình không có bóng người, không cần phải lo lắng kinh thế hãi tục.  
  
Không biết qua bao lâu, Độ Thế Kim Thuyền mới chậm rãi bay đến Tổ Đình Ngọc Kinh thành.  
  
Trong Ngọc Kinh thành đã có mấy vị Di La cung kẻ thành đạo giáng lâm, như lâm đại địch nhìn xem chiếc kim thuyền cổ quái này, đột nhiên kim thuyền giống như là mất khống chế đồng dạng, một tiếng ầm vang rơi xuống đất, đập xuống đất không nhúc nhích.  
  
Hợp Hoan, Phượng Hoàng cùng Tăng Thành tam đại điện chủ c·ái c·hết, đã truyền đến trong Di La cung, để Di La cung trên dưới hiện lên vẻ kinh sợ.  
  
Càng làm cho người ta kh·iếp sợ là Tam công tử Lăng Tiêu lại bị chặt đứt cánh tay phải, để Di La cung trên dưới đều xôn xao, đối với Thất công tử vừa kinh vừa giận vừa sợ.  
  
Kinh hãi là Tần Mục chưa thành đạo, liền có thực lực như thế, giận là Tần Mục là Di La cung Thất công tử, lại đối với người một nhà thống hạ sát thủ, e ngại chính là Tần Mục đối bọn hắn g·iết c·hết bất luận tội, mình nếu là giáng lâm đến kỷ thứ 17, chỉ sợ cũng sẽ bị hắn độc thủ.  
  
  
  
Những ngày này, Di La cung còn tại mượn huyết tế lực lượng thúc đẩy kẻ thành đạo mới giáng lâm đến kỷ thứ 17, nhưng mới giáng lâm kẻ thành đạo cẩn thận rất nhiều, từ đầu đến cuối không có rời đi Ngọc Kinh thành.  
  
Bọn hắn chưa từng ra ngoài, không nghĩ tới Tần Mục vậy mà xông vào!  
  
Mấy vị này kẻ thành đạo chú ý cẩn thận, không có tới gần, mà là đứng ở đằng xa dò xét, chỉ gặp Độ Thế Kim Thuyền trên không không một người.  
  
Sau một lúc lâu, đột nhiên trên kim thuyền đại điện môn hộ mở ra, Tần Mục vừa chạy ra ngoài đi, một bên chỉnh lý quần áo, mặt mày tỏa sáng, cười nói: "Các vị đạo hữu không cần phải lo lắng, ta này đến cũng không phải là g·iết người, mà là tới gặp lão sư. Còn xin các vị đạo hữu nhường một chút."  
  
Phía trước, mấy vị kia kẻ thành đạo yên lặng nhường ra một lối đi.  
  
Độ Thế Kim Thuyền bay lên, hướng Tổ Đình Ngọc Kinh thành chỗ sâu bay đi.  
  
Linh Dục Tú từ trong kim điện đi ra, chỉ gặp Tổ Đình Ngọc Kinh thành này hoàn toàn hoang lương, khắp nơi đều là đạo thụ khô héo, sụp đổ thần cung thần điện, cùng quỷ dị khó lường Lãnh Tịch Chi Phong cùng Nhiệt Tịch Chi Phong.  
  
Ngoại trừ mấy kẻ thành đạo giáng lâm kia, liền rốt cuộc không nhìn thấy có bất kỳ vật sống.  
  
Đột nhiên, một viên đạo quả bay lên kim thuyền, treo tại trước mặt hai người, trong đạo quả một nữ tử cười nói: "Nam Tương gặp qua Thất công tử."  
  
Linh Dục Tú nhìn về phía Tần Mục, Tần Mục cười nói: "Nam Tương đạo hữu không cần đa lễ. Vị này là phu nhân ta."  
  
"Nam Tương ra mắt công tử phu nhân."  
  
Trong đạo quả kia đạo liên xoay tròn, ẩn ẩn lộ ra một cái tuyệt mỹ nữ tử, chỉ là thân ở trong đạo quả không có mặc y phục, ẩn ẩn lộ ra mỹ diệu thân thể.  
  
Linh Dục Tú sắc mặt đỏ lên, lại lườm liếc Tần Mục.  
  
Tần Mục thản nhiên, cười nói: "Nam Tương đạo hữu, ta này tới là đi gặp lão sư, làm phiền đạo hữu thông bẩm một tiếng, miễn cho trên đường phức tạp."  
  
Nữ tử trong đạo quả kia phốc phốc cười nói: "Thất công tử cực kỳ lớn mật! Di La cung 72 điện, đã có không ít điện chủ là c·hết tại công tử cùng công tử vây cánh chi thủ, lại còn dám đến gặp lão sư! Ngươi muốn diệt lão sư đạo thống, đừng nói lão sư không thể tha cho ngươi, Di La cung trên dưới cái nào có thể cho ngươi?"  
  
Tần Mục mỉm cười, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chạm đến hư không.  
  
Nơi đó có một sợi dây mắt thường không cách nào nhìn thấy.  
  
  
  
Sợi dây này từ trong Hỗn Độn Trường Hà dọc theo người ra ngoài, một mực kéo dài đến Tổ Đình Thế Giới Thụ.  
  
Sợi dây bị căng đến thật chặt, uy lực lúc nào cũng có thể bộc phát.  
  
"Lão Tứ sẽ để cho ta đi qua."  
  
Tần Mục mỉm cười nói: "Dẫn dắt sợi dây này chính là Hạo Thiên Tôn, hắn là trong Ngọc Kinh thành một cái duy nhất hoàn chỉnh kẻ thành đạo, mặc dù là lấy lực thành đạo. Lão Tứ nếu là không cho phép ta đi qua, ta liền mượn nhờ hắn sợi dây này thi triển thần thông, trực tiếp đ·ánh c·hết Hạo Thiên Tôn."  
  
Nam Tương Nguyên Quân sắc mặt biến hóa, tại trong đạo quả thi lễ: "Công tử chờ một chút!"  
  
Đạo quả vội vàng bay đi.  
  
Độ Thế Kim Thuyền chở Tần Mục vợ chồng tiếp tục tiến lên, không lâu liền tới đến đầu thứ nhất Hỗn Độn Trường Hà bên cạnh, trong sông phong ba ác, sóng lớn gấp, trường hà từ từ, không nhìn thấy cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy vô số sinh linh tại trong sông giãy dụa, t·ử v·ong, hủy diệt.  
  
Kim thuyền dừng lại.  
  
Tần Mục vợ chồng chờ đợi một lát, trong Hỗn Độn Trường Hà một viên đạo quả bay ra, Nam Tương Nguyên Quân hướng Tần Mục nói: "Công tử, phu nhân, Tứ công tử nói hai vị có thể qua sông, hắn sẽ không ngăn cản. Nhưng hắn chỉ có thể cam đoan hắn sẽ không xuất thủ, về phần những người khác sẽ hay không xuất thủ, vậy liền không có quan hệ gì với hắn."  
  
Tần Mục khom người cảm ơn: "Làm phiền Nam Tương."  
  
"Không dám."  
  
Nam Tương tại trong đạo quả hoàn lễ: "Ta đến vì công tử dẫn đường."  
  
Chờ đến Độ Thế Kim Thuyền lái vào Hỗn Độn Trường Hà, Linh Dục Tú tinh tế dò xét, chỉ gặp đạo quả kia đột nhiên giống như là cẩn thận thăm dò đồng dạng phân giải ra đến, trong đạo quả nữ tử giãn ra thân thể, vậy mà từ trong đạo quả đi ra!  
  
Mà đạo quả kia đạo liên đạo văn thì hóa thành Nghê Thường đại vũ, choàng tại trên người nàng, rất là lộng lẫy.  
  
Nam Tương Nguyên Quân lũng lên y phục quấn tại trước ngực, chỉ để lại một vòng tuyết trắng, cười nói: "Lúc trước ngược lại là không có nghe công tử đề cập qua có phu nhân đâu."  
  
Linh Dục Tú cười tủm tỉm nói: "Trước đó không lâu mới thành thân. Ngoại tử cùng ta sau khi kết hôn, liền diệt Thiên Đình."  
  
Nam Tương Nguyên Quân kinh ngạc nói: "Nguyên lai phu nhân cùng công tử thành thân, là vì diệt Thiên Đình."  
  
Linh Dục Tú lại cười nói: "Chúng ta dự định muốn hài tử, ngoại tử nói muốn tới Di La cung nhìn một chút lão sư. Tới lui một chuyến, đại khái thời gian hai năm, đến Di La cung hoàn toàn hài tử liền ra đời, vừa vặn có thể xin mời lão sư lấy tên."  
  
Nam Tương trong lòng nghiêm nghị, không nói thêm nữa.  
  
Sau khi kết hôn diệt Thiên Đình, cho thấy Tần Mục nắm vững thắng lợi, bởi vậy có thể thành thân.  
  
Hiện tại Tần Mục dự định muốn hài tử, chẳng lẽ cho thấy hắn đã có đầy đủ tự tin diệt Di La cung?  
  
—— —— Tencent Anime, Mục Thần Ký tại lửa nóng hẹn trước bên trong, còn xin các huynh đệ đi ủng hộ một chút a, không nên quá vắng lạnh, nước mắt ~~