Chương 1782: Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ  
  
Bạch Ngọc Quỳnh cùng Yên Vân Hề đi vào kinh thành hoàng cung, Duyên Phong Đế xử lý chính sự, cũng là rất nhiều vất vả. Thiên Đình mặc dù đã bị phá, nhưng Thiên Đình thế lực cực lớn, c·hết cũng không hàng, các nơi thỉnh thoảng có Thiên Đình tàn quân gây sóng gió.  
  
Mà lại Thiên Đình đã vong, Chư Thiên vô chủ, làm theo ý mình, đều đối với Thiên Đế vị trí có ý tưởng của họ.  
  
Bạch Ngọc Quỳnh góp lời nói: "Bệ hạ, rắn mất đầu, lâu tất sinh loạn. Bây giờ Duyên Khang hùng cứ Nguyên giới, là Chư Thiên đứng đầu, thực lực lớn nhất, bệ hạ nếu là có thể tiến thêm một bước, Chư Thiên loạn tượng liền sẽ dần dần lắng lại. Nếu như bệ hạ không lấy, Chư Thiên chi loạn còn sẽ tiếp tục, lại càng ngày càng nghiêm trọng, không phải vạn giới chi phúc!"  
  
Duyên Phong Đế nói: "Bạch thiên sư nói tới, ta đều hiểu. Nhưng thiên hạ vi công, nếu như ta xưng Thiên Đế, chính là biến công khí làm tư dụng, thời gian ngắn còn có thể, cứ thế mãi, ta hẳn là một Thập Thiên Tôn khác. Nếu như biến pháp sức sống đánh mất, sợ khó lâu."  
  
Hắn đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía thiên địa bên ngoài, Duyên Khang một mảnh phồn vinh hưng thịnh nói: "Thiên Đế Thái Sơ, là độc chiếm thiên hạ, lấy thiên hạ vì chính mình tài sản riêng. Thập Thiên Tôn mặc dù không phải độc chiếm thiên hạ, nhưng là tập đoàn lợi ích, quyền lực tại bọn hắn trong vòng nhỏ lưu chuyển. Trẫm không muốn dạng này. Làm như vậy, cùng Thái Sơ có gì khác, cùng Thập Thiên Tôn có gì khác? Duyên Khang, sẽ chỉ giẫm lên vết xe đổ mà thôi!"  
  
Bạch Ngọc Quỳnh nhíu mày, thử dò xét nói: "Bệ hạ có thể vì Thiên Đế vị trí thiết trí một kỳ hạn?"  
  
Duyên Phong Đế tới hào hứng, hỏi: "Thiên Sư mời nói."  
  
"Bệ hạ xưng Thiên Đế, lập xuống quy củ, nhưng nếu là tu thành Đạo cảnh, hoặc là tại vị một số năm, kỳ hạn vừa đến liền muốn chủ động thối vị nhượng chức."  
  
Bạch Ngọc Quỳnh có chút chú ý cẩn thận, suy tư một lát, mới nói: "Bệ hạ chính là khai quốc chi quân, hậu thế chi quân không người có thể tại trên công lao sự nghiệp vượt qua bệ hạ, bệ hạ còn như vậy, hậu thế chi quân tự nhiên không dám vĩnh viễn ngồi tại trên vị trí này. Mà lại lịch đại Thiên Đế thoái vị, cũng không phải là băng hà, mà là thành đạo hoặc là ẩn cư, hậu thế chi quân có lịch đại Thiên Đế phía trước, cũng không dám tùy ý làm bậy. Kể từ đó, liền giải quyết độc chiếm thiên hạ hoặc là Thập Thiên Tôn sầu lo này."  
  
Duyên Phong Đế nghe vậy nhãn tình sáng lên, bước nhanh đi tới đi lui, đột nhiên nói: "Như vậy thoái vị Thiên Đế đi nơi nào? Bọn hắn sống lâu quyền lực bảo tọa, nếu như một khi thoái vị, khó đảm bảo tham luyến quyền thế. Nếu là can thiệp tân chính, tất nhiên sẽ cho tân đế tạo thành rất nhiều phiền phức."  
  
"Cái này. . ."  
  
Bạch Ngọc Quỳnh có chút khó mà trả lời, nhìn về phía Yên Vân Hề, Yên Vân Hề cũng không biết nên như thế nào trả lời.  
  
Quyền lực dụ người nhất, Thái Đế như vậy, Thái Sơ như vậy, Thập Thiên Tôn cũng là như thế.  
  
Nếu như cựu đế thoái vị vẫn như cũ tham luyến quyền thế, khống chế tân đế, như vậy thiên hạ hay là Thập Thiên Tôn thống trị!  
  
Nhưng vào lúc này, Tư bà bà thôn trưởng bọn người từ Tổ Đình trở về diện thánh, Duyên Phong Đế vừa mừng vừa sợ, vội vàng mời bọn họ đến đây, Tư bà bà nói với Duyên Phong Đế lên Tổ Đình tình hình chiến đấu nói: "Mục Thiên Tôn đưa chúng ta trở về, để cho chúng ta nói cho hoàng đế, Tổ Đình đã bị phong ấn, nhưng hắn lưu lại một đầu thông đạo. Phàm là Duyên Khang có Thiên Tôn cấp chiến lực, đều có thể tiến vào Tổ Đình lịch luyện, để cầu đột phá Đạo cảnh thành đạo."  
  
Duyên Phong Đế nghe vậy, cười ha ha, hướng Bạch Ngọc Quỳnh cùng Yên Vân Hề nói: "Bây giờ cựu đế nơi hội tụ có."  
  
Hắn thương nghị đã định, trầm giọng nói: "Triệu tập quần thần, thông cáo thiên hạ, Duyên Khang thành lập Thiên Đình, trẫm thẹn là đời thứ nhất Thiên Đế. Chư quân giúp ta lập xuống đạo thống cương thường!"  
  
Duyên Khang thành lập Thiên Đình, thiên hạ nhưng có bất thần giả, liền có thể danh chính ngôn thuận chinh phạt, Chư Thiên Vạn Giới loạn tượng lúc này mới dần dần lắng lại.  
  
  
  
Một ngày này, Duyên Phong Đế đăng cơ, xưng Thiên Đế, Chư Thiên Vạn Giới đều có sứ giả đến đây, vạn giới triều bái, rất là tráng lệ.  
  
Duyên Khang thượng kinh hạ kinh, thần quang doanh tiêu, ánh sáng ngút trời.  
  
Thiên ngoại có hai màu đen trắng quang mang nhiễu loạn, để quần tinh hỗn loạn, Duyên Phong Đế vừa mới đăng cơ, liền xuất hiện dị tượng này, không khỏi lòng người bàng hoàng, coi là Duyên Phong Đế không có Thiên Đế tài đức.  
  
Đột nhiên, hắc bạch nhị khí kia xông phá Nguyên giới hàng rào thế giới, từ trên trời giáng xuống, như là Thái Cực Đồ xoay tròn, rơi vào Duyên Khang, thượng kinh hạ kinh, toàn bộ tại trong sự bao phủ của Thái Cực Đồ kia!  
  
"Thái Cực Cổ Thần!"  
  
Cả triều văn võ trong lòng giật mình, đang muốn xuất thủ ngăn cản, Công Tôn Yến nói: "Bệ hạ, đây là Thái Cực Cổ Thần vẫn lạc hiện ra, không cần lo lắng."  
  
Nam Đế Chu Tước, Ngụy Tùy Phong, Sơ tổ Nhân Hoàng các cường giả cũng nhìn ra huyền cơ, lập tức để Chư Thần dừng tay.  
  
Đám người nhìn lại, chỉ gặp hắc bạch nhị khí này từ trên trời giáng xuống, như là Hắc Bạch Nhị Long, nhưng lại không gì sánh được rộng rãi, kéo dài liên miên, không biết bao nhiêu vạn dặm, cơ hồ vượt ngang Nguyên giới nam bắc!  
  
Hắc Bạch Nhị Long này rơi xuống, phủ phục cùng một chỗ, đầu đuôi tương liên, lập tức đại địa hở ra, hình thành hai đạo nối liền cùng một chỗ mỹ lệ dãy núi, dãy núi kéo dài, Thái Cực nguyên khí bốn phía, thiên địa đại đạo gần như sôi trào!  
  
Duyên Phong Đế hạ lệnh, Chư Thần vội vàng bay hướng Thái Cực khoáng mạch, bảo hộ dọc đường cư dân.  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên tiếng long ngâm bên tai không dứt, chỉ gặp Duyên Khang hạ kinh chín đầu long mạch bị Thái Cực chi đạo cùng Thái Cực chi khí tẩm bổ, rất nhanh thành thục, Cửu Long từ trong ngọn núi bay lên, hóa thành chín vị Cổ Thần, quay chung quanh thượng kinh phi hành!  
  
Thái Cực khoáng mạch hai bên sinh linh, vô luận là Yêu tộc Bán Thần hay là Nhân tộc, hoặc là chim thú trùng cá, thực lực tu vi phi tốc tăng lên, bọn hắn đạt được Thái Cực chi đạo thoải mái, cạnh tướng nhập đạo!  
  
Giờ khắc này Duyên Khang thiên địa đại đạo gần như sôi trào, trong lúc nhất thời đạo âm to rõ, chấn động không dứt, cho dù là Chư Thần cũng nhiều có người nhập đạo!  
  
Trong kinh thành Duyên Phong Đế bọn người kinh nghi bất định, đây cơ hồ có thể khẳng định là hai vị Thái Cực Cổ Thần vẫn lạc, cùng bọn hắn xen lẫn chí bảo Thái Cực Sa Bàn cùng một chỗ rơi vào Duyên Khang hình thành dị tượng!  
  
Hai vị Cổ Thần này thực lực có thể xưng nửa cái kẻ thành đạo, Thái Cực chi đạo lại là diễn hóa thiên địa vạn vật vạn đạo Ngũ Thái đại đạo một trong, mới có thể để trong này hóa thành vô thượng thánh địa!  
  
Chỉ là, Thái Cực Cổ Thần vì sao trong lúc bất chợt c·hết mất rồi?  
  
Hai vị Cổ Thần này đánh với Thái Thủy một trận, lề mề, có thể nói là khó g·iết nhất c·hết Cổ Thần bất kỳ cái gì công kích đối bọn hắn tới nói đều có thể tuỳ tiện hóa giải phá vỡ.  
  
Duyên Phong Đế bọn người suất lĩnh Duyên Khang Thần Ma đại quân trở lại Nguyên giới lúc, Thái Thủy cùng Thái Cực Cổ Thần chi chiến còn tại tiếp tục, Duyên Phong Đế các cường giả đã từng tự mình g·iết hướng thiên ngoại, trợ trận Thái Thủy, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, có bọn hắn cùng đối với bọn họ đơn giản một dạng.  
  
Bọn hắn bất luận cái gì công kích đều không thể đối với Thái Cực Cổ Thần hình thành tổn thương, cho dù là Tần Phượng Thanh bực này nhân vật đáng sợ thôi động Lục Đạo Thiên Luân, cũng không đả thương được hai vị Thái Cực Cổ Thần mảy may!  
  
  
  
Lần này ngay cả Đạo Tổ cũng xuất động, nhưng ở trên thuật số lại đại bại mà về, thổ huyết ba đấu, uể oải suy sụp.  
  
Thành đạo Thiên Công cũng từ Huyền Đô chạy đến hỗ trợ, vào trận đằng sau ngược lại bị Thái Cực Cổ Thần đả thương, không thể không rút đi.  
  
Hắn là Thiên Đạo kẻ thành đạo, cũng không làm gì được Thái Cực Cổ Thần mảy may.  
  
Duyên Phong Đế bọn người gia nhập chiến cuộc, chẳng những không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, ngược lại sẽ cho Thái Thủy thêm phiền. Thái Thủy giận dữ, đem bọn hắn từng cái ném ra ngoài, đám người bị mất mặt, bởi vậy đành phải lui binh.  
  
Đằng sau, dài đến mấy năm thời gian, thiên ngoại chiến đấu một mực không có đình chỉ.  
  
Tính toán thời gian, Thái Thủy cùng Thái Cực chi chiến, đã đánh hơn hai mươi năm lâu!  
  
Chẳng lẽ nói, Thái Thủy đem hai vị Thái Cực Cổ Thần đ·ánh c·hết?  
  
Duyên Phong Đế bọn người ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp Nguyên giới thiên ngoại sóng nước lấp loáng, giống như một mảnh thanh hồ tung bay ở thiên ngoại, thanh hồ kia như gương, chiếu rọi ra Nguyên giới đông đảo chúng sinh muôn màu.  
  
Đám người nhìn kỹ, lại nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy Thanh Minh chi khí không ngừng đan xen.  
  
"Thái Thủy muốn thành đạo."  
  
Nguyên giới trên bầu trời hiện ra Thiên Công khuôn mặt, cũng đang nhìn hướng thiên ngoại, lộ ra vẻ hâm mộ, khen: "Tiên Thiên Ngũ Thái, Vạn Đạo Chi Tổ, bây giờ rốt cục có hai vị kẻ thành đạo!"  
  
Duyên Phong Đế biết trong đó nguyên do, lắc đầu nói: "Trong Ngũ Thái, chỉ có một vị kẻ thành đạo. Thái Dịch không tính là, Thái Thủy là trong Tiên Thiên Ngũ Thái duy nhất kẻ thành đạo."  
  
Thiên ngoại Thanh Minh chi khí phun trào, thanh hồ hóa thành một mảnh Đại La Thiên.  
  
Trên Đại La Thiên một gốc đạo thụ đứng vững, Thái Thủy hóa thành thanh niên đạo nhân, ngồi dưới tàng cây, nhìn xem Nguyên giới hở ra Thái Cực thánh địa, không khỏi rơi lệ.  
  
Thiếu niên Thái Thủy, qua chiến dịch này rốt cục trưởng thành, biến thành thanh niên.  
  
Mấy chục ngày qua đi, hắn cảnh giới vững chắc, lúc này mới đứng dậy đi vào Duyên Khang kinh thành, hướng Thiên Đế chào, lập tức liền từ biệt đám người, chuẩn bị rời đi Nguyên giới tiến về Tổ Đình.  
  
Đến tận đây, Duyên Phong Đế xưng đế, Chư Thiên Vạn Giới cũng đều bỏ đi phản tâm.  
  
  
  
Một bên khác, Đạo Tổ cùng Công Tôn Yến đuổi kịp Thái Thủy, chắp tay nói: "Đạo huynh, Mục Thiên Tôn có mệnh, mệnh Thiên Tôn cấp tồn tại tiến về Tổ Đình lịch luyện. Đạo huynh thành đạo, vừa vặn có thể cùng chúng ta kết bạn mà đi."  
  
Thanh niên Thái Thủy nói: "Như vậy rất tốt. Tần Phượng Thanh, Thiên Công cũng có Thiên Tôn chiến lực, vì sao không có đến đây?"  
  
"Bọn hắn phụ trách U Đô cùng Huyền Đô, gắn bó Chư Thiên Vạn Giới vận chuyển, thoát thân không ra."  
  
Đạo Tổ cười nói: "Tiếp qua trăm ngàn năm, Duyên Khang liền lại sẽ có một nhóm Thiên Tôn cấp tồn tại tiến về Tổ Đình lịch luyện, đến lúc đó, Tổ Đình nhất định phi thường náo nhiệt. . ."  
  
Bọn hắn trải qua Đại Tu Di sơn, Đạo Tổ dáng tươi cười thu lại, ánh mắt rơi vào trên toà Phật giới thánh sơn này, chỉ gặp Phật môn lại lại lần nữa hưng vượng lên, Phật giới đã từ lúc đầu nhị thập trọng thiên cảnh, hóa thành bây giờ 28 trọng thiên cảnh.  
  
Trên trọng thiên cảnh thứ 28, có đại phật tại ngủ say, hình thành lôi âm, lôi âm hóa thành mưa móc từ trên trời giáng xuống.  
  
Công Tôn Yến biết hắn tâm tư, hỏi: "Đạo Tổ chưa từng tìm được Đại Phạm Thiên sao?"  
  
Đạo Tổ lắc đầu nói: "Ta tìm được nhục thể của hắn, nhưng là Nguyên Thần của hắn nhưng không thấy. Ta vị lão hữu này tu luyện Vô Lượng Kiếp Kinh, mộng du Đại Thiên thế giới, ta không tin hắn cứ như vậy hóa đạo."  
  
Công Tôn Yến dò hỏi: "Đạo Tổ phải chăng xin mời Thổ Bá tìm kiếm qua hắn?"  
  
"Không cần. Ta có thể khẳng định hắn còn sống."  
  
Đạo Tổ cười nói: "Hắn thoát khỏi Đại Phạm Thiên Vương Phật thân phận, mới thật sự là Phật Đà, tiêu dao tự tại. Ta đi tìm hắn, ngược lại làm cho hắn Đạo cảnh rơi xuống một bậc. Hắn nếu tiêu dao, vậy liền cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, cái này ngược lại là tác thành cho hắn."  
  
Hắn một phái thoải mái, cười ha ha, cùng Thái Thủy, Công Tôn Yến cùng rời đi Phật giới.  
  
Đại Tu Di sơn chân núi, một vị lão tăng ngửa đầu, nhìn xem bọn hắn lúc rời đi lưu lại thần quang, lộ ra dáng tươi cười.  
  
Lão tăng nhắm mắt lại, nhập mộng th·iếp đi, hắn nhập mộng trong nháy mắt, cả người hóa thành một đầu cá bơi, nhảy vào chùa miếu trước trong dòng sông, cùng với những con cá khác bơi chung đến bơi đi, thật là tự tại.  
  
Tổ Đình, Ngọc Kinh thành, trên đạo Hỗn Độn Trường Hà thứ nhất.  
  
Độ Thế Kim Thuyền đột nhiên nhẹ nhàng dừng lại, dừng ở trên mặt sông, bốn phía phong ba cuồn cuộn, gió to sóng lớn, Lãnh Tịch Chi Phong Nhiệt Tịch Chi Phong vòng quanh Hỗn Độn sóng lớn, đánh ra kim thuyền, thật là hiểm ác!  
  
Tần Mục mỉm cười, thản nhiên nói: "Lão Tam, tay của ngươi mọc ra sao?"  
  
Phía sau hắn, Hỗn Độn điện bay ra, trấn áp Hỗn Độn Trường Hà, lập tức phong ba lắng lại.  
  
"Có muốn hay không ta trả lại cho ngươi?" Tần Mục cười nói.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu thân ảnh từ trong sông từ từ bay lên, Lăng Tiêu bảo điện đứng sừng sững ở phía sau hắn, toả ra ánh sáng chói lọi.  
  
Nam Tương Nguyên Quân rùng mình một cái, hướng Linh Dục Tú nói nhỏ: "Công tử phu nhân, trên chiếc thuyền này có thể tránh một chút địa phương sao?"  
  
Linh Dục Tú ngầm hiểu, cùng nàng cùng một chỗ tiến vào trên thuyền kim điện.