Chương 1784: Hài tử của Mục  
  
Tam công tử Lăng Tiêu chậm chạp khó hạ quyết định, kéo ra sợi dây đỏ thứ sáu liền sẽ phóng thích Nhị công tử Vô Cực.  
  
Lúc trước hắn đối với Di La cung chủ nhân ấn nút thắt dây đỏ biết không nhiều, nhưng Tần Mục đã từng dùng ấn nút thắt dây đỏ đối phó hắn, đem hắn một phần lực lượng cùng ý thức phong ấn dài đến tám năm lâu, hắn liền đối với môn ấn pháp này mà biết quá sâu.  
  
Thời gian tám năm, hắn hiểu thấu đáo Tần Mục thi triển nút thắt dây đỏ hết thảy biến hóa.  
  
Dù sao, hắn cũng là Di La cung chủ nhân truyền nhân, hiểu rõ Tần Mục nắm giữ ấn nút thắt dây đỏ biến hóa đằng sau, liền có thể từ đây suy ra mà biết, từ Di La cung chủ nhân ấn nút thắt dây đỏ trông được ra càng nhiều huyền diệu cùng huyền cơ.  
  
Di La cung chủ nhân lưu lại lớn nhất huyền cơ chính là sợi dây đỏ thứ sáu.  
  
Nhị công tử Vô Cực khả năng không hiểu rõ sợi dây đỏ thứ sáu huyền cơ, nàng có lẽ là trước đó cũng đã bỏ Di La cung đạo pháp thần thông, ngược lại đi nghiên cứu Quy Khư đạo pháp.  
  
Nhưng Tam công tử lại có thể nhìn ra sợi dây đỏ thứ sáu huyền cơ.  
  
Đây là Di La cung chủ nhân vì Nhị công tử lưu lại một chút hi vọng sống.  
  
Di La cung chủ nhân nhân từ, cho dù là đối mặt kẻ địch mạnh mẽ nhất, hắn cũng sẽ lưu lại một chút hi vọng sống, huống chi đệ tử của mình?  
  
"Chỉ cần kéo động sợi dây đỏ thứ sáu, ấn nút thắt dây đỏ liền sẽ hóa thành tro bụi, Vô Cực liền sẽ được phóng thích đi ra. Lão Thất càng khó có thể đối phó, duy nhất có thể khắc chế hắn chính là Vô Cực sư tỷ. Nhưng mà phóng xuất ra Vô Cực sư tỷ. . ."  
  
Hắn đột nhiên rùng mình một cái, thả ra Nhị công tử Vô Cực, nguy hại khả năng còn ở trên Tần Mục!  
  
Tần Mục chỉ là muốn ngăn cản Di La cung giáng lâm đến kỷ thứ 17, nếu như Di La cung không giáng lâm, hắn mới lười đi trêu chọc Di La cung.  
  
Nhưng Nhị công tử Vô Cực khác biệt.  
  
Nàng được phóng thích đi ra, chỉ sợ liền muốn diệt thế, hủy diệt hết thảy, mặc kệ là Di La cung hoặc là Thế Giới Thụ, hoặc là kỷ thứ 17, hết thảy hủy diệt!  
  
Vô Cực làm việc cực đoan, tại kỷ thứ 16 lúc, đã bắt đầu đối với Di La cung kẻ thành đạo ra tay, đối với những khác kẻ thành đạo ra tay!  
  
Ngoại nhân, thậm chí có chút điện chủ đều tưởng rằng Thương Quân đồ sát kẻ thành đạo, nhưng là ai cũng không ngờ rằng xuất thủ đồ sát kẻ thành đạo chính là Nhị công tử. C·hết ở trong tay Thương Quân kẻ thành đạo, còn chưa đủ c·hết tại Nhị công tử trong tay số lẻ!  
  
Nhưng mà mặc cho Tần Mục hài tử xuất thế, chỉ sợ sẽ cho Di La cung gia tăng một cái đối thủ cường đại, có thể dẫn đến Di La cung diệt vong đối thủ!  
  
Tam công tử rơi trên ấn nút thắt dây đỏ, thanh âm truyền vào Quy Khư: "Sư tỷ, sư đệ đến đây bái kiến."  
  
  
  
Trong Quy Khư một mảnh vắng vẻ, qua thật lâu, Nhị công tử Vô Cực thanh âm truyền đến, hì hì cười nói: "Nguyên lai là lão Tam. Lăng Tiêu, ngươi tới gặp ta cần làm chuyện gì? Là, ngươi còn không có giáng lâm đến kỷ thứ 17, ngươi bị lão Thất ngăn chặn, cho nên ngươi tới gặp ta, muốn mượn ta đầu thông đạo này tiến vào kỷ thứ 17 đúng hay không? Ngươi xuống tới a —— "  
  
Thanh âm của nàng trở nên quỷ dị khó lường: "Ngươi hẳn phải biết, thế gian này vật chất không đổi chỉ có hai cái, một cái là Thế Giới Thụ, một cái là Quy Khư. Thế nhân ngu dốt, chỉ muốn từ Thế Giới Thụ nơi đó lén qua, nhưng không nghĩ qua, từ trong Quy Khư lén qua mới là đơn giản nhất. Lão Tam, ngươi có thể thuận Quy Khư Liên mà xuống, ta sẽ chỉ điểm ngươi cái nào một cây rễ sen mới là thông hướng kỷ thứ 17 con đường."  
  
Tam công tử bất vi sở động.  
  
Tiến vào Quy Khư, đó chính là liều mạng hủy đi đạo hạnh của mình.  
  
Có Nhị công tử Vô Cực lão quái vật này tại, ai dám tiến vào Quy Khư?  
  
Di La cung chủ nhân, chính là đưa nàng trấn áp tại trong Quy Khư Đại Uyên của kỷ thứ 16!  
  
"Ta đến nói cho sư tỷ, lão Thất hài tử muốn ra đời."  
  
Tam công tử nói: "Lão Thất hài tử giờ phút này còn ở trong mẫu thai, lão Thất mang theo thê tử một đường xuyên qua mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà, dự định tiến về Di La cung đi gặp lão sư. Dọc theo con đường này, hắn lấy Quy Khư Liên cùng Thế Giới Thụ hoa sen Phá Diệt Kiếp lực lượng, tẩm bổ trong mẫu thể hài tử."  
  
Trong Quy Khư Đại Uyên một mảnh trầm mặc.  
  
Qua thật lâu, Nhị công tử Vô Cực thanh âm truyền đến: "Lão Thất là chơi với lửa! Hắn là muốn đem con của mình vun trồng thành tất cả kỷ vũ trụ Kỷ Nguyên Chi Tử sao? Thật sự là hồ nháo!"  
  
Tam công tử nói: "Sư tỷ, đứa bé này giáng thế, như vậy tất nhiên sẽ để phía trước 16 cái vũ trụ khí vận tụ tập tại trên kỷ thứ 17, chúng ta Di La cung đứng mũi chịu sào. Ngươi cũng khó có thể may mắn thoát khỏi!"  
  
"Ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Nhị công tử hỏi.  
  
Tam công tử chém đinh chặt sắt nói: "Giết c·hết đứa bé này, hoặc là c·ướp đi đứa bé này! Không thể để cho hắn rơi vào trong tay những người khác!"  
  
Nhị công tử cười nhạo một tiếng: "Ta bị trấn áp ở chỗ này, như thế nào mới có thể g·iết c·hết hắn? Lão Tam, ngươi đem lão sư phong ấn giải khai, ta đi g·iết hắn!"  
  
Tam công tử lắc đầu nói: "Việc quan hệ Di La cung sinh tử. . ."  
  
"Liên quan ta cái rắm?" Nhị công tử rất là lãnh đạm nói.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu sắc mặt biến hóa, kiên nhẫn nói: "Cái này cũng quan hệ đến Quy Khư khí vận. Đứa bé này là c·ướp đoạt Phá Diệt Kiếp tinh khí mà sinh, theo hắn trưởng thành lại không ngừng hấp thu Quy Khư lực lượng, cuối cùng đem Quy Khư bốc hơi đến không còn một mảnh. . ."  
  
"Liên quan gì đến ngươi?" Nhị công tử hì hì cười nói.  
  
  
  
  
  
Hắn chần chờ một chút, cắn răng nói: "Ta giúp sư tỷ giải khai lão sư trong phong ấn một cái phù văn, để cho ngươi lực lượng có thể tiết lộ ra ngoài."  
  
Trong Quy Khư Đại Uyên một mảnh trầm mặc.  
  
Qua thật lâu, Nhị công tử Vô Cực thanh âm truyền đến, cười nói: "Như vậy, liền một cái phù văn. Chỉ cần ngươi giải khai một cái phù văn, ta liền giúp ngươi một tay, để lão Thất không cách nào từ trong Hỗn Độn Trường Hà mượn tới bất kỳ lực lượng nào! Bất quá lão Tam, ngươi phải suy nghĩ kỹ, ngươi trở lại trong Phá Diệt Kiếp của vũ trụ quá khứ, sẽ càng ngày càng yếu. Ngươi không phải Hỗn Độn, ngươi trở lại quá khứ, có tu vi là quá khứ thế tu vi. Ta lo lắng ngươi không phải lão Thất đối thủ."  
  
Lăng Tiêu tinh tế dò xét nút thắt dây đỏ, cẩn thận từng li từng tí ma diệt một cái phù văn ấn ký, trầm giọng nói: "Chỉ cần lão Thất không cách nào từ trong Hỗn Độn Trường Hà mượn tới bất kỳ lực lượng nào, hắn liền không phải là đối thủ của ta. Sư tỷ, đáp ứng ngươi ta đã làm được. Đến lượt ngươi thực hiện lời hứa!"  
  
"Ngươi cứ việc đi kỷ thứ 15, ở nơi đó, hắn mượn không đến bất kỳ lực lượng nào."  
  
Tam công tử Lăng Tiêu nghe vậy, tinh thần đại chấn, lập tức đứng dậy mà đi.  
  
Ngay tại hắn sau khi rời đi không bao lâu, trong ấn nút thắt dây đỏ, một sợi Quy Khư chi lực từ thiếu thốn Hồng Mông phù văn địa phương tràn ra, hóa thành một cái thật nhỏ Quy Khư phù văn bổ khuyết chỗ khuyết.  
  
"Thiên lý chi đê, phù văn này, chính là ta thoát khốn bắt đầu!"  
  
Tam công tử Lăng Tiêu tiến vào kỷ thứ 15 phá diệt đại kiếp, lập tức cảm giác được tu vi chợt hạ xuống.  
  
Kỷ thứ 15 trong phá diệt đại kiếp có một hắn khác, hắn tiến vào trong đại kiếp, một hắn khác biến mất, nhưng hắn tu vi lại dừng lại tại một hắn khác tiêu chuẩn.  
  
Chuyện này với hắn rất bất lợi.  
  
Nhưng nếu như Tần Mục không cách nào từ trong phá diệt đại kiếp mượn tới bất kỳ lực lượng nào, như vậy Tần Mục liền xa không phải đối thủ của hắn!  
  
Tam công tử tinh thần vô cùng phấn chấn, hướng Độ Thế Kim Thuyền đuổi theo, phía trước kim thuyền đang nhìn, Tần Mục vẫn tại mượn dùng Quy Khư Liên cùng Thế Giới Thụ hấp thu Phá Diệt Kiếp lực lượng, lớn mạnh chính mình đồng thời, tẩm bổ chính mình chưa giáng sinh hài tử.  
  
Tam công tử đang muốn chạy lên phía trước, đột nhiên dừng bước.  
  
Chỉ gặp trong Phá Diệt Kiếp một nam tử khôi ngô thân ở trong đại kiếp, quần áo rách nát, hành vi phóng túng, đứng tại một tòa bảo điện trước gióng lên trống trận khẳng khái mà ca: "Thái Vi ngưng đế vũ, Dao Quang chính thần huyền. Quỹ nhật sán thư sử, Tương đô lệ văn kiến. Liệt Hán cấu tiên cung, khai thiên chế bảo điện!"  
  
"Thiên Đô Khai Thiên chúng!"  
  
Tam công tử Lăng Tiêu trong lòng giật mình, đã thấy nơi xa một mảnh cây đước rừng xuất hiện ở trong Phá Diệt Kiếp, đại kiếp cuồn cuộn, phá hủy hết thảy, nhưng vùng rừng cây đước này lại xanh um tươi tốt, từng mảnh lá đỏ thắng lửa, rất là um tùm.  
  
  
  
"Thần Quân ở đâu, Thái Dịch an hữu? Thiên Đông có Nhược Mộc, hạ trí hàm Chúc Long!"  
  
Trong Nhược Mộc Lâm, một nữ tử váy đỏ thẫm ở trong rừng hát vang: "Ai chém công tử, trong kiếp hướng Thiên Đô?"  
  
Tam công tử Lăng Tiêu cười lạnh một tiếng, trong hạo kiếp, lại có một chiếc thuyền nhỏ bay tới, có già ngư ông bụng phệ, ép tới thuyền nhỏ đuôi thuyền nhổng lên thật cao, thuyền nhỏ đầu thuyền cơ hồ chui vào trong kiếp.  
  
Ngư ông già béo kia cầm cán ở trong Hỗn Độn Trường Hà thả câu, đẩy mũ rộng vành, cười nói: "Thái Dịch gần Thiên Đô, Liên Sơn đến ven biển. Mây trắng về Vọng Hợp, Thanh Ải nhập khán vô. Người nguyện mắc câu, người nguyện mắc câu!"  
  
Trong Phá Diệt Kiếp của kỷ thứ 15, từng cái hình dung cổ quái nam nam nữ nữ xuất hiện, ngăn trở Tam công tử đường đi, tổng cộng có ba mươi lăm người.  
  
"Thiên Đô 35 Khai Thiên chúng, bất quá là một đám giá áo túi cơm, đám ô hợp."  
  
Hắn không sợ chút nào, đi thẳng về phía trước: "Các ngươi ba mươi lăm người, so Thái Dịch, so Thiên Đô, kém xa!"  
  
Đại hán nổi trống kia cười ha ha nói: "Di La cung lão Tam, chúng ta chỉ là ngăn cản ngươi một đoạn thời gian, để Di La cung lão Thất qua sông mà thôi! Thánh Đồng xuất thế, chúng ta cũng chú ý rất lâu!"  
  
Tam công tử Lăng Tiêu hướng về phía trước đánh tới, Thiên Đô Khai Thiên chúng lập tức riêng phần mình xuất thủ, vây quanh hắn bao quanh chém g·iết.  
  
Tam công tử hoàn toàn chính xác dũng mãnh không gì sánh được, ngạnh sinh sinh g·iết ra một đường máu đến, bức lui Khai Thiên chúng, mệt mỏi thở hồng hộc, nhưng mà hắn g·iết ra khỏi trùng vây, đã thấy Độ Thế Kim Thuyền đã biến mất.  
  
Hắn đi vào thứ 14 kỷ, nhảy xuống sông, tu vi lại thấp một chút, vẫn ra sức hướng Độ Thế Kim Thuyền đuổi theo.  
  
"Khai Thiên chúng đem lão Thất hài tử xem như Thánh Đồng, như vậy trên đường liền sẽ không đối với lão Thất ra tay, ngược lại sẽ bảo hộ hắn. Cái này có chút khó giải quyết."  
  
Ánh mắt của hắn chớp động: "Mà lại Khai Thiên chúng không phải ba mươi lăm người, mà là 36 người. Cường đại nhất đáng sợ nhất chính là n·gười t·hứ 3·6, kẻ khinh đạo kia!"  
  
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên phía trước trong phá diệt đại kiếp xuất hiện một gốc cây đào, đem Phá Diệt Kiếp chống ra mặc cho Phá Diệt Kiếp uy lực uy năng là bực nào khủng bố, cũng không thể rung chuyển cây đào kia mảy may.  
  
Dưới cây đào, một nữ tử ngẩng đầu thưởng thức hoa đào, thần sắc lãnh lãnh thanh thanh.  
  
"Thiên Đô kẻ khinh đạo!"  
  
Tam công tử Lăng Tiêu dừng bước, sắc mặt ngưng trọng.  
  
Dưới cây kẻ khinh đạo lấy xuống một cây nhánh đào, nhẹ ngửi hoa đào, thấp giọng nói: "Tuyệt vời như vậy đồ vật, chỉ là năng lượng biến thành, ngươi nói có kỳ quái hay không?"  
  
Nàng xoay người lại, chính là bị Nhị công tử đưa về đến vũ trụ quá khứ Lăng Thiên Tôn.  
  
"Mục hài tử, ngươi nhúng chàm không được. Di La cung lão Tam, ngươi có được thế gian sức mạnh mạnh nhất, nhưng ngươi với ta mà nói, cũng bất quá là một đống năng lượng cùng chất lượng."  
  
Lăng Thiên Tôn nhặt nhánh đào nhẹ nhàng lắc một cái, trong Hỗn Độn Trường Hà khắp nơi hoa đào bay múa, che khuất bầu trời, đem Tam công tử Lăng Tiêu bao phủ!