Chương 1785: Vô đề  
  
Tam công tử Lăng Tiêu cảm nhận được không gì sánh được sát cơ đáng sợ, Thiên Đô kẻ khinh đạo thực lực một mực cao thâm mạt trắc, từ khi Thiên Đô Chi Chủ sau khi c·hết, nữ tử này liền trở thành Di La cung ác mộng!  
  
Di La cung sáu vị công tử đều đã từng gặp được nàng, mà ở trong cùng nàng giao phong lại nhiều lần gặp khó, cho dù là đại công tử Thái Thượng ở trước mặt nàng cũng không có chiếm được bất luận tiện nghi gì!  
  
Kẻ khinh đạo này xuất thủ, không phải muốn ngăn cản hắn đi diệt trừ Tần Mục hài tử, càng giống là tìm kiếm một cái cơ hội diệt trừ hắn!  
  
Tam công tử Lăng Tiêu đạo thương nơi tay, lưng đeo Lăng Tiêu bảo điện, chân hắn đạp Đại La Thiên, đạo thụ xanh um tươi tốt, đạo quả hình thành các đại Chư Thiên, vận dụng hết thảy thủ đoạn, đem một thân sở học sở ngộ phát huy đến cực hạn!  
  
Nhưng mà Lăng Thiên Tôn một kích này lại làm cho hắn tuyệt vọng.  
  
Lăng Thiên Tôn không có đi phá giải chiêu thức của hắn, mà là tự mình thi triển thần thông của mình, nhưng hắn thần thông chiêu thức lại tại Lăng Thiên Tôn trong thần thông tan rã phá diệt.  
  
Giờ khắc này, hắn rốt cục tin tưởng giữa người và người là có khoảng cách.  
  
Dù là đồng dạng là nhất là tuyệt đỉnh thiên tài, giữa lẫn nhau chênh lệch cũng có thể là chỉ là hạt gạo cùng ánh sáng nhật nguyệt .  
  
Ngay tại thần thông của hắn bị phá, hoa đào đóa đóa xâm nhập trong Đại La Thiên của hắn thời điểm, đột nhiên hoa đào tán đi, Lăng Thiên Tôn vậy mà tại sắp đánh bại thậm chí g·iết c·hết hắn thời điểm đột nhiên thu chiêu!  
  
Tam công tử Lăng Tiêu trước mắt khôi phục thanh minh, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, trong tay đạo thương đã trở nên tàn phá không chịu nổi, khắp nơi đều là pha tạp gỉ ngấn.  
  
Khóe mắt của hắn run rẩy dữ dội, tuy nói thực lực của hắn bây giờ so ra kém thời kỳ đỉnh phong, nhưng cũng không thể coi thường, nhưng mà đối mặt Lăng Thiên Tôn cũng chỉ có tuyệt vọng!  
  
Lăng Thiên Tôn rút lên cây đào, cây đào hóa thành một cây trâm gài tóc, cẩn thận nhìn về phía hắn sau lưng, thân hình chậm rãi lui lại, biến mất tại trong phá diệt đại kiếp.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu quay đầu, thấy được trong Phá Diệt Kiếp của kỷ thứ 14 Di La cung.  
  
Trong Di La cung, một gốc đạo thụ thẳng tắp mà đứng, tán cây như nắp, che chở Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo.  
  
Dưới cây đạo thụ kia, một cái thân ảnh quen thuộc đứng sừng sững ở chỗ đó, xa xa hướng hắn nhìn tới.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu trong mắt nhịn không được có nước mắt tràn mi mà ra, khom người cúi đầu: "Lão sư."  
  
Dưới đạo thụ kia thân ảnh là Di La cung chủ nhân, tại kỷ thứ 14 thời kì cuối, Đại Phá Diệt Kiếp lúc bộc phát nếm thử độ người.  
  
Lăng Tiêu còn nhớ rõ một màn kia.  
  
Lão sư nếm thử cứu vãn tất cả mọi người, nhưng vẫn là thất bại, rất là chán nản. Hắn cùng với những Di La cung kẻ thành đạo khác nghĩ hết tất cả biện pháp, ý đồ giải cứu chúng sinh, lại độ gặp phải thất bại, đối với hắn đả kích cực lớn.  
  
Ngoại trừ kẻ thành đạo bên ngoài, Di La cung cứu không được bất luận kẻ nào.  
  
Lúc đó hắn cùng với những công tử khác đi an ủi lão sư, Di La cung chủ nhân cứ việc đạo tâm suy sụp tinh thần, nhìn thấy hắn lúc lại lộ ra một nụ cười vui mừng. đối với hắn nói một lời nói ý vị thâm trường.  
  
Di La cung chủ nhân nói hắn không có thể cứu chúng sinh, lại cứu Lăng Tiêu.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu lúc ấy không rõ câu nói này một tia, bây giờ lại nghĩ thông suốt.  
  
  
  
Chính là lão sư xuất hiện, sợ chạy Lăng Thiên Tôn kẻ khinh đạo này, này mới khiến hắn được cứu vớt.  
  
Chỉ là hắn nghĩ thông suốt điểm này lúc, khoảng cách Di La cung chủ nhân cứu hắn đã qua ba cái kỷ vũ trụ.  
  
"Lão sư, ngươi yên tâm, lý niệm của ngươi ta đến kế thừa!"  
  
Tam công tử quay người, tiếp tục truy kích Tần Mục: "Ta tuyệt sẽ không để cho ngươi đạo thống biến mất, ta sẽ dọc theo con đường của ngươi tiếp tục đi tới đích! Ta tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào bại phôi đạo thống của ngươi!"  
  
Kỷ thứ 13 Phá Diệt Kiếp, trong Hỗn Độn Trường Hà, Thế Giới Thụ lồng lộng, bao phủ vô lượng sông lớn, Vô Nhai lão nhân không biết từ chỗ nào xuất hiện, ngồi tại trong một mảnh Hỗn Độn Trì, hái nước sông trong Hỗn Độn Trường Hà tắm rửa.  
  
Vị lão tiên sinh kia thân thể dài rộng, không mảnh vải che thân, thân thể trắng bóng, ngâm ở trong Hỗn Độn Trì, ngay tại xoa bùn, rất là cay mắt.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu sắc mặt trầm xuống, đưa tay che mắt, không muốn bị điếm ô cặp mắt của mình.  
  
"Di La cung lão Tam, ta vừa mới nhìn thấy nhà các ngươi lão Thất."  
  
Vô Nhai lão nhân vừa chà bùn, một bên ha ha cười nói: "Ta để hắn đi. Vợ hắn trong bụng hài tử còn chưa thành thục, ta xem kẻ này tương lai tất có đại dụng, cho nên thả đi hắn, yên lặng chờ đợi Thánh Đồng giáng thế. Ngươi cần gì phải cố chấp như thế, nhất định phải lấy Thánh Đồng tính mệnh?"  
  
Tam công tử trong lòng nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Ngươi là kỷ thứ 17 Vô Nhai lão nhân?"  
  
Vô Nhai lão nhân từ trong Hỗn Độn Trì đứng dậy, Tam công tử vội vàng lại lần nữa che mắt, lạnh lùng nói: "Ngươi là tiền bối, chú ý thể thống!"  
  
Vô Nhai lão nhân chậm rãi mặc vào y phục, ha ha cười nói: "Y phục chẳng qua là các ngươi những sinh mệnh cổ quái này làm ra vướng víu, mặc hay không mặc có gì khác biệt? Di La cung lão Tam, ngươi có thể trở lại quá khứ, ta vì sao không thể? Ta đại đạo là ngươi không thể lý giải, ta có thể trở lại quá khứ tùy ý một cái kỷ vũ trụ. Vũ trụ là phụ thuộc ta mà sinh, mà không phải ta phụ thuộc vũ trụ, đây chính là Thế Giới Thụ, đây chính là ta! Thánh Đồng giáng thế là đại sự, ta làm sao cũng muốn xía vào."  
  
Tam công tử chờ hắn mặc vào y phục, lúc này mới buông xuống che mắt tay, thản nhiên nói: "Ngươi trở lại kỷ thứ 13, thực lực tu vi tổn hao nhiều, chưa hẳn có thể ngăn cản được ta. Ta niệm tình ngươi là tiền bối, không gọt mặt mũi ngươi, ngươi tránh ra, còn có thể bảo toàn da mặt."  
  
Vô Nhai lão nhân cười ha ha, tiếng cười của hắn chưa rơi, Tam công tử liền đã lướt tới, không cùng hắn nói nhảm.  
  
Hai người ở trong Hỗn Độn Trường Hà chém g·iết, qua không biết bao lâu, Vô Nhai lão nhân đột nhiên bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích, thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến: "Di La cung lão Tam, ta thương thế chưa lành, không tính toán với ngươi!"  
  
Tam công tử Lăng Tiêu tình trạng kiệt sức, phấn chấn tinh thần hướng về phía trước tiến đến: "Quyết không thể để lão Thất mang theo hài tử đi gặp lão sư!"  
  
Hắn đi vào kỷ thứ 12 vũ trụ, một thân đau xót lập tức biến mất, thực lực tu vi cũng thẳng khôi phục lại kỷ thứ 12 lúc hắn trạng thái đỉnh phong, quét qua vừa rồi xu hướng suy tàn, thầm nghĩ: "Hiện tại không có người lại đến ngăn cản ta đi?"  
  
Phía sau hắn, trên đạo thụ đạo quả chỉ còn lại có bốn mai.  
  
Nhưng là hắn đạo điện vẫn như cũ vẫn còn, chỉ cần đạo điện tại, hắn liền vẫn như cũ là Di La cung Tam công tử, là đạt tới đạo pháp thần thông chí cao thành tựu tồn tại!  
  
Trên Hỗn Độn Trường Hà của kỷ thứ 12, một cái cự nhân cầm búa đang chờ hắn.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu sắc mặt biến hóa.  
  
Cự Nhân Thái Dịch!  
  
  
  
  
  
"Lão Thất, ngươi thật đúng là láu cá!"  
  
Tam công tử Lăng Tiêu cười ha ha, đạo thương trực chỉ Cự Nhân Thái Dịch, ngang nhiên g·iết tới tiến đến.  
  
Chờ đến hắn v·ết t·hương chằng chịt leo lên bờ bên kia, lại lần nữa nhảy vào trong Hỗn Độn Trường Hà lúc, thương thế lại lại biến mất, hắn hất lên kỷ thứ 11 thân thể đuổi tới đằng trước.  
  
Trên đạo thụ của hắn đạo quả mất đi một viên.  
  
Hắn một trái tim dần dần trầm xuống, nếu rơi vào tay Tần Mục tiến vào kỷ thứ mười Phá Diệt Trường Hà, liền sẽ phát sinh một việc đại sự, Thiên Đô cùng Di La cung kéo dài ba cái kỷ vũ trụ chiến sự!  
  
Nếu để cho tiến vào kỷ thứ mười, nhục thể của hắn liền không còn là trạng thái đỉnh phong.  
  
Thiên Đô cùng Di La cung ác chiến, để hắn tại trong thời gian dài đến ba kỷ vũ trụ, đạo thương một mực liền quấn lấy hắn.  
  
Khi đó muốn lưu lại Tần Mục, liền khó khăn.  
  
Mà để lại cho hắn đạo thương, chính là Thiên Đô kẻ khinh đạo, Lăng Thiên Tôn!  
  
Đây hết thảy nguyên do, thì là kỷ thứ bảy lúc Thiên Đô Chi Chủ c·ái c·hết.  
  
Nếu rơi vào tay Tần Mục chạy trốn tới kỷ thứ sáu, như vậy hắn Lăng Tiêu bảo điện liền sẽ biến mất, khi đó hắn chỉ có một cái đạo quả, căn bản không phải là đối thủ của Tần Mục.  
  
"Một kỷ này, vô luận như thế nào đều phải lưu lại lão Thất! Nếu không cơ hội càng ngày càng xa vời!"  
  
Hắn ra sức hướng về phía trước tiến đến, rốt cục tại Độ Thế Kim Thuyền sắp đăng nhập lúc đuổi kịp chiếc thuyền này, Tam công tử phấn âm thanh thét dài, phóng tới Độ Thế Kim Thuyền!  
  
Tần Mục nhìn thấy hắn đánh tới, lập tức thôi động Quy Khư Liên cùng Thế Giới Thụ, ý đồ điều động phá diệt đại kiếp lực lượng, nhưng mà Hỗn Độn Trường Hà lại không một gợn sóng!  
  
"Nguy rồi!"  
  
Trong lòng hắn hơi rung, lập tức thân hình bay lên, một cước đá ra, đá vào Độ Thế Kim Thuyền trên đuôi thuyền, chiếc kim thuyền này ầm vang hướng về phía trước chạy tới, lái vào trong sương mù Hỗn Độn mênh mông.  
  
"Lão Tam, lúc trước một mực là người khác ngăn cản ngươi."  
  
Tần Mục hai chân rơi trên Quy Khư Liên Đài, điều động hết thảy lực lượng, Hồng Mông nguyên khí, phù văn hóa thành từng cái từng cái đại đạo, trong tay hắn hóa thành một ngụm Hỗn Độn Kiếm, khí diễm bừng bừng, phủi kiếm nói: "Hiện tại đến phiên ta ngăn cản ngươi!"  
  
Tam công tử nâng thương, mũi thương rơi vào sau lưng, cắm vào trong Hỗn Độn Trường Hà, bước chân càng lúc càng nhanh, mũi thương đem Hỗn Độn Trường Hà mặt sông cắt ra, hóa thành hai đạo sóng lớn hướng hai bên bay đi.  
  
Hắn Lăng Tiêu bảo điện nửa đường ánh sáng như hà, càng nồng đậm.  
  
"Nam Tương, g·iết Thất công tử phu nhân!" Hắn đạo âm truyền đến.  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, Nam Tương Nguyên Quân nghe được thanh âm của hắn, có chút chần chờ không quyết.  
  
Linh Dục Tú phốc phốc cười nói: "Nam Tương tỷ tỷ không muốn đắc tội Tam công tử, cũng không muốn đắc tội ngoại tử, có thể giả bộ như không có nghe thấy."  
  
  
  
Nam Tương Nguyên Quân nghe vậy, cười nói: "Phu nhân là cái diệu nhân nhi, khó trách Thất công tử sẽ cùng phu nhân kết làm liền cành."  
  
Nàng dứt khoát giả bộ như không có nghe thấy Lăng Tiêu công tử lời nói, cùng Linh Dục Tú cười cười nói nói.  
  
Oanh!  
  
Công tử Lăng Tiêu cùng công tử Tần Mục tại trên trường hà v·a c·hạm, nhấc lên sóng cả đánh tới, đuổi kịp kim thuyền, đụng vào đuôi thuyền, để kim thuyền tốc độ càng nhanh.  
  
"Phu nhân không lo lắng Thất công tử sao?" Nam Tương nhìn xem nàng ngày càng hở ra bụng dưới, ngẩng đầu hiếu kỳ nói.  
  
Linh Dục Tú cười nói: "Không cần lo lắng? Ngoại tử là Di La cung Thất công tử, nếu là Thất công tử, như vậy liền tuyệt không có khả năng c·hết ở chỗ này, nếu không như thế nào trở thành Thất công tử?"  
  
Nam Tương nhịn không được nói: "Tam công tử có thể không cần đánh g·iết Thất công tử, hắn chỉ cần đem Thất công tử đánh rớt Hỗn Độn Trường Hà, để Thất công tử trở lại kỷ thứ mười là đủ. Khi đó, không có Thất công tử bảo hộ, phu nhân liền nguy hiểm."  
  
"Nếu như nói như vậy, nguy hiểm không phải chúng ta mẹ con, mà là Tam công tử."Linh Dục Tú mỉm cười.  
  
Nam Tương không hiểu.  
  
Nhưng vào lúc này, Độ Thế Kim Thuyền rời đi kỷ thứ mười Hỗn Độn Trường Hà, tiến vào kỷ thứ chín trong trường hà, lái vào mênh mông Hỗn Độn.  
  
"Ngoại tử hiện tại còn không phải Thất công tử, hắn hiện tại là Mục Thiên Tôn. Hắn b·ị đ·ánh rơi xuống vũ trụ quá khứ, liền sẽ thành đạo, trở thành Thất công tử."  
  
Linh Dục Tú giải thích nói: "Thành đạo đằng sau ngoại tử, thực lực tuyệt đối sẽ bao trùm tại tất cả công tử phía trên, tuyệt đối là để Tam công tử cảm giác được sợ hãi tồn tại. Ta nếu là Tam công tử, ta tuyệt sẽ không ở thời điểm này cho hắn cơ hội thành "đạo"!"  
  
Nam Tương rùng mình một cái, quay đầu nhìn lại, lại không nhìn thấy kỷ thứ mười tình hình chiến đấu, thậm chí ngay cả thần thông ba động cũng vô pháp truyền lại đến nơi đây.  
  
Không lâu, Độ Thế Kim Thuyền hậu phương, đột nhiên truyền đến dị thường nồng đậm khí tức. Nam Tương sắc mặt biến hóa, không cần nghĩ ngợi đem Linh Dục Tú bảo hộ ở sau lưng, khẩn trương hướng phía sau nhìn lại, thấp giọng nói: "Phu nhân, ngươi trước tiến vào trong kim điện tránh một chút!"  
  
Kim thuyền hậu phương, Hỗn Độn chi khí phun trào, một bóng người cao to như ẩn như hiện, ngay tại hướng kim thuyền tới gần.  
  
Linh Dục Tú lại đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, không có trốn trong kim điện.  
  
Chỉ gặp thân ảnh kia từ trùng điệp trong Hỗn Độn vụ khí đi tới, chính là Tần Mục, toàn thân đẫm máu, trên thân khắp nơi đều là v·ết t·hương, trong tay dẫn theo một ngụm Hỗn Độn Kiếm, đằng đằng sát khí.  
  
Phía sau hắn, Quy Khư Liên Đài cùng Thế Giới Thụ cũng là tàn phá không chịu nổi, hiển nhiên kỷ thứ mười trên mặt sông một trận chiến dị thường thảm liệt!  
  
Hắn đuổi kịp kim thuyền, nhưng mà tản ra sát khí nhưng như cũ không gì sánh được nồng đậm, không có bất kỳ cái gì buông lỏng!  
  
Hô!  
  
Hỗn Độn Trường Hà vỡ ra, Tam công tử Lăng Tiêu v·ết t·hương chằng chịt, từ trong trường hà từng bước một đi ra!  
  
PS: Thời gian ~ mục nát hết thảy, toàn thôn thứ nhất đẹp trai, hai vị minh chủ sinh nhật vui vẻ!  
  
Trạch Trư đi ra ngoài không có mang Laptop nguồn điện, máy tính không có điện, tấu chương là dùng điện thoại gõ chữ, tinh khiết tay đánh! Nước mắt chạy ~~  
  
Không có tên chương luôn :)