Chương 1786: Mục Thiên Tôn chi nữ  
  
Tam công tử Lăng Tiêu thương thế lần này là trong Thiên Đô cùng Di La cung chi chiến tạo thành đạo thương, Thiên Đô cùng Di La cung chi chiến cũng là tại một kỷ này phân ra kết quả.  
  
Cứ việc Lăng Thiên Tôn thực lực siêu phàm, cho Di La cung tạo thành rất lớn t·hương v·ong, nhưng là Thiên Đô thực lực hay là so Di La cung kém rất nhiều. Một kỷ này, Di La cung triệt để chiến thắng Thiên Đô thành.  
  
Kỳ thật, nếu như Di La cung chủ nhân xuất thủ, song phương tranh đấu tại kỷ thứ bảy lúc liền hẳn là kết thúc, nhưng Thiên Đô Chi Chủ sau khi c·hết, Di La cung chủ nhân không có đối với những khác Thiên Đô Khai Thiên chúng ra tay, bởi vậy mới có một trận kéo dài ba cái kỷ nguyên c·hiến t·ranh.  
  
Đối với Di La cung chủ nhân tới nói, kẻ thành đạo đều là đạo hữu, như không tất yếu, hắn sẽ không đối với đạo hữu thống hạ sát thủ.  
  
Hắn rất ít sát sinh, cho dù đối phương là Thiên Đô Khai Thiên chúng.  
  
Chỉ là lại khổ Di La cung mấy vị công tử.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu kéo lấy mang đạo thương thân thể, đến đây chặn đánh Tần Mục, trong lòng có chút tuyệt vọng, nhưng là chiến ý vẫn như cũ ở vào trạng thái đỉnh phong.  
  
Hắn tại kỷ thứ mười không thể ngăn lại Độ Thế Kim Thuyền, cũng không thể đánh bại Tần Mục, đến kỷ thứ chín, kéo lấy trọng thương thân thể, ngăn chặn Tần Mục, ngăn cản cái gọi là Thánh Đồng giáng thế, hi vọng càng thêm xa vời.  
  
Nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng không thể tùy ý Tần Mục hài tử giáng thế!  
  
Hai người trên Hỗn Độn Trường Hà chiến đấu lại lần nữa bộc phát, Tần Mục cũng b·ị t·hương nặng, mình đầy thương tích, so với hắn không có tốt hơn chỗ nào.  
  
Hai người lần này thật có thể nói là là để mạng lại đọ sức, vô luận ai cũng không lui lại một bước!  
  
Linh Dục Tú cùng Nam Tương Nguyên Quân đứng tại trên kim thuyền, nhìn xem trận này ác đấu, hãi hùng kh·iếp vía.  
  
Hai người trận chiến này thủ đoạn ra hết, thậm chí g·iết tới lẫn nhau đều pháp lực hao hết, tiếp lấy chém g·iết gần người, đạo thương cùng Hỗn Độn Kiếm tại trong cận chiến bộc phát ra uy năng kinh khủng!  
  
Giết tới cuối cùng, Tần Mục đài sen thủng trăm ngàn lỗ, Thế Giới Thụ cũng trụi lủi, Hỗn Độn điện cũng b·ị đ·ánh cho rách tung toé.  
  
Nhưng mà Tam công tử thương thế càng nặng, bị Tần Mục g·iết tới trong Đại La Thiên, đạo thụ đạo quả cơ hồ tan rã, Lăng Tiêu bảo điện tổn hại càng thêm nghiêm trọng.  
  
Cuối cùng, Tam công tử hét lớn một tiếng, có chút không cam lòng chìm vào Hỗn Độn Trường Hà.  
  
"Lão Tam, kỷ thứ tám lúc, ngươi liền không còn là đối thủ của ta, không cần xuất hiện!" Tần Mục quát.  
  
Tam công tử Lăng Tiêu sắc mặt âm trầm, không nói gì, chìm vào Hỗn Độn Trường Hà, biến mất không thấy gì nữa.  
  
Tần Mục đi vào trên thuyền, ngừng lại Độ Thế Kim Thuyền, điều chỉnh khí tức, trị liệu thương thế.  
  
Nam Tương cùng Linh Dục Tú tiến lên, làm hộ pháp cho hắn, qua không lâu, Tần Mục nhập mộng, mượn nhờ giấc mơ của chính mình đến trị liệu trên người đạo thương.  
  
Đạo thương của hắn từ từ khôi phục, khí sắc cũng khá rất nhiều, nhưng là tu vi cũng không có khôi phục bao nhiêu. Tần Mục đứng dậy nhìn xem Hỗn Độn Trường Hà nước sông, trầm mặc không nói.  
  
  
  
"Phu quân, nếu là không có nắm chắc, vậy liền trở về đi." Linh Dục Tú có chút không đành lòng, nói khẽ.  
  
Bởi vì có Hỗn Độn Trường Hà nguyên nhân, Tần Mục trên đường đi đều có thể mượn nhờ trường hà đến để cho mình thực lực tu vi từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong. Mà bây giờ, có một cỗ lực lượng đáng sợ áp chế Hỗn Độn Trường Hà, để hắn khó mà mượn lực, muốn khôi phục nhanh chóng tu vi, đã không có khả năng.  
  
Mà phía trước chỉ sợ vẫn như cũ không yên ổn, nếu như Tần Mục không có chiến lực, như vậy bọn hắn đều nguy hiểm.  
  
"Không có bất cứ vấn đề gì."  
  
Tần Mục mỉm cười, ánh mắt từ trên Hỗn Độn Trường Hà dời, rơi vào Linh Dục Tú trên khuôn mặt, cười nói: "Lão Tam mời đến trấn áp Hỗn Độn Trường Hà, hẳn là Nhị tỷ Vô Cực.  
  
Linh Dục Tú trong bụng thỉnh thoảng hiện ra Quy Khư Liên Hoa dị tượng, hoa sen ngẫu nhiên là nụ hoa, ngẫu nhiên là đài sen, trong mơ hồ có thể nhìn thấy một đứa bé nằm ở trong đó, cùng mẫu thể cuống rốn tương liên.  
  
Bỗng nhiên lại có thể nhìn thấy hoa sen biến mất, xuất hiện một gốc mầm cây dị tượng, điềm lành rực rỡ, dưới cây có anh hài, rất là thần dị.  
  
Có đôi khi lại có thể nhìn thấy vũ trụ sơ khai kỳ cảnh, anh hài nằm ở trong tinh hà, ức vạn tinh thần vờn quanh.  
  
Nam Tương Nguyên Quân âm thầm kinh dị, không dám nói nhiều.  
  
Đợi cho Độ Thế Kim Thuyền chạy đến kỷ thứ hai Hỗn Độn Trường Hà, Linh Dục Tú kỳ lâm bồn cũng càng ngày càng gần, trong bụng hài tử giống như là một con Thao Thiết, quét sạch Hỗn Độn nguyên khí.  
  
Tần Mục cẩn thận từng li từng tí, lấy Quy Khư Liên cùng Thế Giới Thụ đến hấp thu trong Hỗn Độn Trường Hà lực lượng, đem năng lượng cuồng bạo trở nên nhu hòa, đưa vào Linh Dục Tú thể nội.  
  
Đột nhiên, Độ Thế Kim Thuyền có chút dừng lại, ngừng lại.  
  
Tần Mục ngẩng đầu, chỉ gặp một gốc đạo thụ ngăn tại phía trước, ngăn chặn kim thuyền đường đi.  
  
"Thái Thượng sư huynh."  
  
Tần Mục đi vào đầu thuyền, hướng đạo dưới cây lão giả chào, khó hiểu nói: "Sư huynh vì sao ngăn cản ta đường đi?"  
  
Dưới đạo thụ lão giả thở dài nói: "Sư đệ, ngươi làm việc quá vẹn toàn, đối với đứa nhỏ này không tốt. Nếu như ngươi tiến vào kỷ thứ nhất, hấp thu kỷ thứ nhất Phá Diệt Kiếp lực lượng, chưa chắc sẽ là đứa nhỏ này phúc phận. Đừng lại đi về phía trước, để đứa nhỏ này tại kỷ thứ hai xuất thế a. Sau này hắn gặp trắc trở cũng có thể ít một chút."  
  
Tần Mục nao nao, suy nghĩ một lát, ngẩng đầu cười nói: "Thái Thượng sư huynh cảm thấy ta không cách nào cho hắn ngăn cản được kiếp nạn?"  
  
Thái Thượng lắc đầu: "Hỗn Độn tự nhiên có năng lực này ngăn cản được hết thảy kiếp nạn, nhưng đối với đứa nhỏ này chưa chắc là chuyện tốt. Trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn, Thất công tử cũng không phải tại vừa xuất thế chính là Thất công tử, chỉ cần có trưởng thành quá trình. Sư đệ, ngươi cho rằng đâu?"  
  
Tần Mục lại suy tư một lát, cười nói: "Liền theo sư huynh."  
  
Thái Thượng không nói thêm gì nữa, đạo thụ cùng hắn cùng một chỗ cô quạnh, dần dần chìm vào trong Phá Diệt Kiếp, giống như là hóa đạo.  
  
Tần Mục khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Học lão sư, làm sao cũng học không giống."  
  
Nam Tương lặng lẽ hỏi: "Thất công tử, đại công tử học lão sư cái gì? Ta mỗi lần gặp hắn lúc đều là lo sợ bất an, không dám nhìn thẳng, luôn cảm thấy giống như là gặp lão sư đồng dạng. Hắn thật rất giống lão sư. Công tử vì sao nói hắn học không giống?"  
  
  
  
Tần Mục cười nói: "Hắn học lão sư c·hết. Lão sư nói tâm đ·ã c·hết, hóa đạo nhập diệt, vừa rồi Thái Thượng sư huynh nhìn đạo tâm c·hết rồi, hóa đạo, nhưng mà làm sao cũng không c·hết được."  
  
Nam Tương líu lưỡi, sắc mặt cổ quái: "Đại công tử làm sao có loại mao bệnh cổ quái này? Lúc trước ở trong Di La cung lúc có thể nhìn không ra. . ."  
  
Đại công tử Thái Thượng cứ việc rời đi, nhưng Tần Mục cũng không thừa cơ tiến vào kỷ thứ nhất Phá Diệt Kiếp, mà là để kim thuyền dừng lại tại kỷ thứ hai trên Hỗn Độn Trường Hà.  
  
Hắn cũng không phải là người nói lời giữ lời, chẳng qua là cảm thấy Thái Thượng lời nói hoàn toàn chính xác rất có đạo lý.  
  
Nếu như Tần Mục ngay từ đầu chính là tư chất ngút trời, tài hoa tuyệt đại, hắn chưa chắc có bây giờ thành tựu!  
  
Con của hắn cũng là như thế.  
  
Lần này Di La cung chuyến đi, nếu là con của hắn hấp thu 16 cái kỷ vũ trụ Phá Diệt Kiếp năng lượng, xuất sinh quá mức viên mãn, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, như vậy đối với hài tử cũng không phải là có lợi, ngược lại là một cái tai hại lớn.  
  
Quá viên mãn, không học liền biết, không ngộ tự thông, sẽ chỉ biết thế nào mà không biết tại sao.  
  
Lưu lại một cái khuyết điểm, hắn liền sẽ trong quá trình trưởng thành đi tìm đền bù khuyết điểm cơ hội, từ từ đi lĩnh ngộ chính mình xuất sinh trước đó đoạt được, đối với hài tử ngược lại là một chuyện tốt.  
  
Mà lại, quá mức viên mãn, hoàn toàn chính xác sẽ dẫn tới rất nhiều kiếp nạn.  
  
Kiến nạn như vậy là quá viên mãn mang tới nhận tri chướng cùng ngoại giới cường giả ngấp nghé cùng ghen ghét.  
  
Càng là viên mãn càng là hoàn mỹ, kiếp số càng mạnh càng nhiều!  
  
Hơn mười ngày qua đi, Linh Dục Tú rốt cục lâm bồn. Nam Tương Nguyên Quân đem Tần Mục đuổi ra ngoài, vì Linh Dục Tú đỡ đẻ, Tần Mục ở bên ngoài lo lắng đi tới đi lui, đột nhiên một tiếng khóc nỉ non truyền đến, Tần Mục một trái tim rốt cục rơi xuống đất, nhịn không được cười ha ha, lại lệ rơi đầy mặt.  
  
"Có thể tiến đến!" Nam Tương từ trong kim điện nhô đầu ra, ngoắc nói.  
  
Tần Mục vội vàng đi vào, vội vàng nói: "Nam hài nữ hài?"  
  
"Nam hài nữ hài, chính ngươi không biết sao?" Nam Tương kinh ngạc, liếc nhìn hắn một cái.  
  
Tần Mục xoa tay, cười hắc hắc nói: "Ta một mực không dám nhìn. . ."  
  
"Là cái nha đầu." Linh Dục Tú thanh âm truyền đến.  
  
Tần Mục cuống quít đi qua, cười nói: "Ta vẫn muốn một cái nha đầu. Để cho ta ôm một chút."  
  
Nam Tương mỉm cười nhìn xem rúc vào với nhau tiểu phu thê, thầm nghĩ: "Thất công tử nguyên lai cũng có tính người. Lúc trước Thất công tử, đều là thảm vô nhân tính. . ."  
  
  
  
"Có thể đi gặp lão sư!"  
  
Qua thật lâu, Tần Mục từ trong kim điện đi ra, tinh thần phấn chấn, cười nói: "Xin mời lão sư vì ta nữ nhi lấy tên!"  
  
Độ Thế Kim Thuyền rốt cục đi vào Di La cung, bây giờ Di La cung vẫn như cũ lãnh lãnh thanh thanh, Tần Mục đỗ xuống kim thuyền, Linh Dục Tú ôm nữ nhi, cùng hắn cùng một chỗ hướng Di La cung đi đến.  
  
Nam Tương Nguyên Quân chần chờ một chút, đi theo đám bọn hắn đi thẳng về phía trước, nhìn xem càng ngày càng gần Di La cung, trong lòng bách vị tạp trần: "Lão sư thật đ·ã c·hết rồi sao? Như vậy Tam công tử Tứ công tử hiện tại làm, có phải là hay không chính xác? Ngay cả lão sư cũng đánh mất lòng tin. . ."  
  
Nàng đi theo Tần Mục vợ chồng đi vào Di La cung trước, Tần Mục gõ cửa, Di La cung môn hộ mở ra, Hồng Mông Tử Khí mờ mịt rung chuyển, Nam Tương vụng trộm hướng trong điện nhìn lại, lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì.  
  
Tần Mục vợ chồng ôm hài tử đi vào trong điện, Nam Tương Nguyên Quân cắn răng, đi theo đám bọn hắn cũng đi vào Di La cung.  
  
"Đệ tử có hậu, bởi vậy mang theo đồ tôn đến đây bái kiến lão sư."  
  
Tần Mục bái nói: "Khẩn cầu lão sư vì đồ tôn ban tên cho."  
  
Nam Tương Nguyên Quân ngửa đầu nhìn lại, chỉ gặp một gốc đạo thụ kết xuất mười sáu đạo quả, chính là Di La cung chủ nhân đạo thụ. Dưới đạo thụ kia, một tôn khô lâu ngồi xếp bằng mà ngồi.  
  
Nam Tương Nguyên Quân trong lòng nỗi đau lớn, không khỏi quỳ xuống lạy, thật sâu quỳ xuống đất.  
  
Di La cung chủ nhân, 16 kỷ vũ trụ tất cả mọi người lão sư, đúng như là Tần Mục lời nói, đã hóa đạo nhập diệt!  
  
Đột nhiên, Di La cung chủ nhân thanh âm truyền đến nói: "Ngươi đem hài tử ôm vào đến đây, để cho ta nhìn xem."  
  
Linh Dục Tú chần chờ một chút, Tần Mục ở một bên nhẹ gật đầu, Linh Dục Tú lúc này mới đánh bạo ôm hài tử tiến lên, đi vào dưới đạo thụ bộ khô lâu kia trước.  
  
Khô lâu kia duỗi ra hai tay, tiếp nhận hài tử, cúi đầu nhìn thật lâu.  
  
"Thiện tai, có lẽ tương lai còn có thể."  
  
Khô lâu kia đem hài tử trả lại cho Linh Dục Tú, Linh Dục Tú vội vàng ôm hài tử lui xuống, e sợ cho bị khô lâu q·uấy n·hiễu đến hài tử.  
  
Di La cung chủ nhân thanh âm truyền đến, trong thanh âm vậy mà mang theo một chút kinh hỉ nói: "Mục đạo hữu, ngươi có lẽ sinh cái hảo hài tử. Rất tốt, rất tốt. . . Ta suy tính tương lai, một mảnh hư không, không có bất kỳ cái gì sinh cơ. Có lẽ sinh cơ sẽ ứng tại trên người nàng."  
  
Hắn đối đãi những người khác cũng không phải là lấy lão sư tự cho mình là, thường thường đều là xưng đối phương là đạo hữu, cũng không lấy đối phương tu vi thấp hoặc là vãn bối mà khinh thị.  
  
"Nàng ứng kiếp vận mà sinh, lại dẫn mười lăm cái kỷ vũ trụ linh tính cùng sinh cơ, có lẽ tương lai có hóa hư không khả năng."  
  
Di La cung chủ nhân nói: "Ta lấy một cái chữ Linh, lại lấy một cái chữ Quân. Nguyện nàng mang theo vũ trụ quá khứ linh tính, trở thành kỷ thứ 17 quân thạch."  
  
"Tần Linh Quân?"  
  
Tần Mục rất là vui vẻ, Linh Dục Tú cũng có chút ưa thích, thầm nghĩ: "Còn mang theo ta Linh gia dòng họ, lão sư thật sự là quan tâm nhập vi."  
  
Di La cung chủ nhân nói: "Các ngươi có thể đi về. Trên đường coi chừng."  
  
Tần Mục nao nao, chỉ cảm thấy hắn câu này trên đường coi chừng thâm ý sâu sắc.  
  
PS: Trạch Trư vẫn là dùng điện thoại gõ chữ, bất quá đổi đưa vào cú pháp, lúc đầu đưa vào cú pháp quá hố. Lần này hẳn là sẽ không xuất hiện ký hiệu r·ối l·oạn. Hôm qua thượng truyền vội vàng, không có làm rõ ràng tác gia trợ thủ APP thao tác cùng website bản khác biệt, tuyên bố đằng sau mới phát hiện không có chương tiết tiêu đề, nhưng mà APP không đổi được, sửa đổi ba lần, vẫn là không cách nào sửa chữa chương tiết tiêu đề. Chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.