Chương 1788: Khai Thiên chúng thần thông  
  
Tổ Đình Ngọc Kinh thành, Tần Mục cùng Linh Dục Tú bước qua cuối cùng một đạo Hỗn Độn Trường Hà tiến vào trong thành.  
  
Đoạn đường này đi tới, không có bao nhiêu người ngăn cản bọn hắn, bọn hắn chỉ gặp mấy cái Thiên Đô Khai Thiên chúng, từng có mấy lần giao thủ.  
  
Mấy Thiên Đô Khai Thiên chúng kia đạo pháp thần thông quỷ quyệt không gì sánh được, rất là cổ quái, cùng Di La cung đạo pháp thần thông khác nhau rất lớn khiến cho hắn cũng ăn thiệt thòi nhỏ.  
  
"Phu nhân yên tâm, ta nhất định sẽ trở lại quá khứ điểm thời gian kia, tìm về Linh Quân."  
  
Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ gặp từng đạo trường hà rung chuyển, tượng trưng cho quá khứ 16 cái vũ trụ diệt vong, mà tại kỷ thứ nhất phá diệt đại kiếp bắt đầu địa phương, nữ nhi của hắn Tần Linh Quân đình trệ ở nơi đó.  
  
Khi hắn trở lại nơi đó thời điểm, có lẽ đối với Tần Linh Quân tới nói chỉ là cùng phụ mẫu phân biệt một lát, nhưng có lẽ đối bọn hắn tới nói, đã qua một đoạn thời gian rất dài.  
  
Bây giờ Tần Mục còn không biết thời gian này dài bao nhiêu, thẳng đến hắn trở lại kỷ thứ nhất Phá Diệt Kiếp sắp đến lại chưa mở ra đoạn thời gian đó, thẳng đến khi hắn đem Tần Linh Quân ôm lấy đặt ở đầu vai thời khắc, hắn mới biết được mình nguyên lai là muốn chờ đợi lâu như vậy.  
  
"Ngươi chuyên tâm tu luyện."  
  
Tần Mục hướng Linh Dục Tú nói: "Tương lai, ngươi nếu là thành đạo, liền có thể vượt qua kỷ thứ nhất Phá Diệt Kiếp, cùng ta cùng một chỗ tiến vào Hỗn Độn Trường Hà đi gặp nàng."  
  
Linh Dục Tú yên lặng gật đầu.  
  
Nhưng là nàng biết, tư chất của mình có hạn, cũng không phải là Hư Sinh Hoa Lam Ngự Điền tồn tại tư chất nghịch thiên như vậy, cả đời này nàng có lẽ vĩnh viễn cũng vô pháp thành đạo.  
  
Nàng có lẽ vĩnh viễn cũng không thể cùng Tần Mục cùng một chỗ trở lại quá khứ thấy mình nữ nhi.  
  
Bất quá, tóm lại là có hi vọng.  
  
Có lẽ, đây chính là Di La cung chủ nhân cùng đại công tử Thái Thượng nói tới kiếp nạn.  
  
Tần Linh Quân hấp thu mười lăm cái kỷ vũ trụ Phá Diệt Kiếp lực lượng, là mười lăm kỷ vũ trụ này lão quái vật trong suy nghĩ Kỷ Nguyên Chi Tử.  
  
Nàng có lẽ nhất định có trận này gặp trắc trở.  
  
Đại công tử Thái Thượng để Tần Mục không cần hấp thu kỷ thứ nhất Phá Diệt Kiếp đến tẩm bổ Tần Linh Quân, Di La cung chủ nhân không nguyện ý chúc phúc, đại khái là bởi vì Tần Linh Quân một chút hi vọng sống ngay tại kỷ thứ nhất vũ trụ, hấp thu kỷ thứ nhất Phá Diệt Kiếp, sinh cơ liền không còn tồn tại.  
  
Vợ chồng hai người đi ra Tổ Đình Ngọc Kinh thành, lúc này, Độ Thế Kim Thuyền từ trong thành bay ra, đi vào phía sau bọn họ.  
  
Tần Mục trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn để Độ Thế Kim Thuyền hộ tống Tần Linh Quân trở lại kỷ thứ nhất, hộ tống nàng xuyên qua phá diệt đại kiếp.  
  
  
  
Bây giờ, kim thuyền lại trở về.  
  
Trên kim thuyền, một mảnh lá sen phiêu khởi, rơi vào trong Quy Khư của Tần Mục, cùng Quy Khư Liên tương liên.  
  
"Linh Quân an toàn."  
  
Tần Mục mừng rỡ, hướng Linh Dục Tú cười nói: "Chỉ có nàng an toàn, ta lá sen mới có thể trở về. Điều này nói rõ, tương lai một ngày, ta và ngươi về tới kỷ thứ nhất, tìm được nàng!"  
  
Lá sen là hắn Quy Khư chi đạo một bộ phận, lá sen sứ mệnh chính là thủ hộ lấy Tần Linh Quân, chỉ có Tần Linh Quân chân chính an toàn thời điểm, lá sen mới có thể trở về.  
  
Mà an toàn này, chỉ là Tần Linh Quân gặp được Tần Mục một khắc này, mảnh lá sen này cùng khi đó trong Quy Khư của Tần Mục lá sen không thể cùng tồn tại, mảnh lá sen này liền sẽ biến mất, sẽ bị khi đó Tần Mục đưa đến bên cạnh mình!  
  
Việc này nói đến phức tạp, nhưng đối với Quy Khư kẻ thành đạo tới nói cũng không khó làm được!  
  
Linh Dục Tú cũng thở phào một hơi, trong lòng thoảng qua trấn an, mặc dù bây giờ không gặp được nữ nhi của mình, nhưng tương lai nhất định có thể gặp đến!  
  
Vợ chồng hai người ở trong Tổ Đình ở lại, lựa chọn chỗ ở hoàn toàn là tại Tổ Đình Ngọc Kinh thành cùng Thế Giới Thụ ở giữa. Tần Mục đem chính mình sở ngộ đoạt được truyền thụ cho Linh Dục Tú, chờ đợi nàng có thể vì vậy mà đột nhiên tăng mạnh, tu luyện tới cảnh giới cao thâm.  
  
Dưới Thế Giới Thụ hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là mục nát t·hi t·hể.  
  
Ngay tại hai năm trước Tần Mục cùng Linh Dục Tú cưỡi kim thuyền tiến vào Ngọc Kinh thành Hỗn Độn Trường Hà một khắc này, Tứ công tử tọa trấn tại trong phá diệt đại kiếp của kỷ thứ 16, tự mình chủ trì một trận nhằm vào Thế Giới Thụ c·hiến t·ranh!  
  
Di La cung ba vị điện chủ suất lĩnh Ngọc Kinh thành Di La cung kẻ thành đạo g·iết vào dưới Thế Giới Thụ, cùng một thời gian, một sợi dây đàn kết nối kỷ thứ 16 cùng Thế Giới Thụ uy lực bộc phát, huyết tẩy Vô Nhai lão nhân thế lực!  
  
Tứ công tử dây đàn bị Hạo Thiên Tôn lôi kéo, tiếng đàn vang lên, Tứ công tử lấy dây đàn làm môi giới, đem thần thông của mình truyền vào dưới Thế Giới Thụ!  
  
Mà Di La cung mới giáng lâm tam đại điện chủ suất lĩnh hơn mười vị kẻ thành đạo tại trong tiếng đàn thẳng hướng Thế Giới Thụ, trận chiến này, tạo thành dưới Thế Giới Thụ cường giả tiền sử tử thương vô số!  
  
Những cường giả này t·ử v·ong, để huyết tế lực lượng càng lúc càng nồng nặc!  
  
Cùng lúc đó, một bên khác Khai Hoàng Tần Nghiệp, Nguyệt Thiên Tôn cùng Thương Quân bọn người thừa cơ g·iết vào dưới Thế Giới Thụ, trong đại chiến, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền giơ lên nửa c·hết nửa sống Thái Dịch tiến lên.  
  
Thế lực của bọn hắn tại trong ba bên yếu nhất, nhưng Thái Dịch tuy là nửa cái tàn phế, thực lực nhưng như cũ cường đại, đối với Di La cung cùng Thế Giới Thụ đều có rất lớn lực uy h·iếp.  
  
Chiến đấu bắt đầu không bao lâu, đã thành đạo Thái Thủy mang theo Đạo Tổ Công Tôn Yến đến đây trợ giúp.  
  
Thái Thủy thành đạo, thể hiện ra kinh diễm tuyệt luân chiến lực, có thể cùng có được mấy viên đạo quả kẻ thành đạo chống lại, chỉ là so điện chủ cấp tồn tại phải kém hơn một phần.  
  
Ngũ Thái thành đạo, là cấp cao nhất Tiên Thiên đại đạo thành đạo, Thái Thủy lại đi theo Tần Mục thật lâu, Tần Mục nghiên cứu Ngũ Thái biến hóa đoạt được lĩnh ngộ cũng không có giấu diếm hắn, để tầm mắt kiến thức của hắn sớm đã vượt ra khỏi tự thân gông cùm xiềng xích.  
  
  
  
Thái Thủy lại cùng Thái Cực Cổ Thần huynh muội đại chiến mấy chục năm, để hắn đối với thế gian đại đạo lý giải càng ngày càng sâu, đối với Ngũ Thái lý giải cũng càng ngày càng sâu.  
  
Đây là Tiên Thiên cường đại chỗ tốt, người khác hâm mộ không tới.  
  
Hắn lần này rời núi, đối với Duyên Khang chiến lực tăng lên cực kỳ trọng yếu, nhất là đối với Ngọc Kinh thành huyết tế cũng có được ảnh hưởng rất lớn.  
  
Thái Thủy lấy ra huyết tế năng lượng, hóa thành thiên địa linh khí linh lực, lớn mạnh Tổ Đình Tần Mục phong ấn, mặc dù hắn không cách nào cùng Tam công tử Tứ công tử chống lại, nhưng lấy ra một bộ phận vẫn là có thể làm được.  
  
Kể từ đó, liền có thể tạm hoãn Di La cung kẻ thành đạo giáng lâm.  
  
Song phương lần này ác chiến, cũng là Di La cung điện chủ cùng kẻ thành đạo không có trên đường chặn đường Tần Mục nguyên nhân.  
  
Cuối cùng, Vô Nhai lão nhân tranh đoạt Tần Linh Quân thất bại, từ quá khứ trở về Thế Giới Thụ, chặt đứt Tứ công tử dây đàn, trận chiến này mới tuyên bố kết thúc.  
  
Tần Mục cùng Linh Dục Tú an cư xuống tới thời điểm, c·hiến t·ranh đã kết thúc.  
  
Trận chiến này, Vô Nhai lão nhân thế lực hao tổn thảm trọng, bị Tứ công tử đánh vào hang ổ, đối với Vô Nhai lão nhân tới nói cũng là rất mất mặt.  
  
Vô Nhai lão nhân tức giận, Thế Giới Thụ bên ngoài Hỗn Độn chi khí tràn ngập, đạo đạo Hỗn Độn Trường Hà vờn quanh cây Thánh Thụ này, hình thành tấm bình phong thiên nhiên. Thế Giới Thụ sợi rễ bốn phương thông suốt, c·ướp đoạt huyết tế năng lượng.  
  
—— Tam công tử Lăng Tiêu cũng tại bốn chỗ tìm kiếm Tần Linh Quân, không có Tam công tử chủ trì huyết tế, Tổ Đình Ngọc Kinh thành cũng không thể thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất.  
  
Tần Mục đi gặp Di La cung chủ nhân, kéo đi quá nhiều cao thủ, dẫn đến trận chiến này Tổ Đình Ngọc Kinh thành không thể đạt tới mong muốn mục đích.  
  
Thế Giới Thụ sợi rễ lại cắm rễ tại trong 16 kỷ vũ trụ Phá Diệt Kiếp, hấp dẫn đến càng nhiều cường giả ẩn thân tại trong sợi rễ, lén qua đến kỷ thứ 17.  
  
Cùng lúc đó, Di La cung càng nhiều điện chủ cùng kẻ thành đạo giáng lâm, trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành phục sinh đạo thụ càng ngày càng nhiều, lồng lộng thành rừng, màu xanh biếc dạt dào.  
  
Toà Ngọc Kinh thành này, tựa hồ cũng thiếu rất nhiều t·ang t·hương, trở nên ngăn nắp rất nhiều.  
  
Trong Ngọc Kinh thành, từng tòa bảo điện đứng lên, đạo quang bay thẳng thiên khung, đem Tổ Đình bầu trời chiếu sáng rực rỡ màu sắc.  
  
Đây là huyết tế năng lượng quá nhiều, Tổ Đình Ngọc Kinh thành sắp từ quá khứ đi vào kỷ thứ 17 dấu hiệu!  
  
Thái Thủy, Tần Nghiệp, Thương Quân bọn người trở về, giơ lên chỉ có nửa người có thể động đậy Thái Dịch, tới gặp Tần Mục, Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền trị liệu Thái Dịch hai năm, để thương thế của hắn đã giảm bớt rất nhiều.  
  
  
  
Tần Mục đứng dậy, hướng Thái Dịch chào, lại hướng đám người chào, sắc mặt ôn hòa nói: "Chư quân vất vả. Sau trận chiến này, chúng ta liền có thể tại Tổ Đình đặt chân."  
  
Thái Dịch muốn đứng dậy, tiếc rằng trên thân thể còn cắm rất nhiều Lục Đạo Thần Đinh, không cách nào đứng lên.  
  
"Như vậy đạo hữu lần này trở về, thành công không?"  
  
Thái Dịch bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục ngồi, ánh mắt chớp động, nhìn xem Tần Mục con mắt, thử dò xét nói: "Đạo hữu lần thứ hai về Di La cung, đạo hữu nữ nhi hẳn là cũng xuất thế a?"  
  
Đám người kinh ngạc, nhao nhao hướng Tần Mục cùng Linh Dục Tú nhìn lại.  
  
Linh Dục Tú sắc mặt ảm đạm, không nói gì.  
  
Tần Mục sắc mặt hơi trầm xuống: "Thái Dịch đạo huynh tựa hồ biết chút ít cái gì. Nếu biết, vì sao không sớm chút nói ra?"  
  
"Có đôi khi biết cũng không thể nói."  
  
Thái Dịch nói: "Nói ngươi liền sẽ không đi làm. Ngươi bây giờ cho rằng làm như vậy là sai, cho rằng là một chuyện xấu, nhưng tương lai ngươi cho rằng làm như vậy là đúng, nhưng thật ra là một chuyện tốt. Cho nên ta chỉ có thể không nói."  
  
Hắn để cho người ta không nghĩ ra, nhưng Tần Mục lại nghe đã hiểu.  
  
Tại vũ trụ quá khứ khẳng định phát sinh rất nhiều chuyện, Thái Dịch hơn phân nửa gặp tương lai chính mình, hắn không nói, có lo nghĩ của hắn.  
  
"Đạo huynh, ngươi là Thiên Đô Chi Chủ, Khai Thiên chúng lãnh tụ, ta nên như thế nào đối mặt với ngươi?"  
  
Tần Mục buông xuống Tần Linh Quân sự tình, dò hỏi: "Khai Thiên chúng hành động, đạo huynh ngươi hẳn là rõ ràng. Di La cung chủ nhân đem ngươi đưa đến kỷ thứ tư, đã là bồi thường ngươi, cũng là để cho ngươi nhìn thấy Thiên Đô Khai Thiên chúng hành động. Khai Thiên chúng đang tìm kiếm ngươi, tương lai khẳng định sẽ giáng lâm, ngươi nên như thế nào đối mặt bọn hắn?"  
  
Thái Dịch trầm mặc xuống, qua thật lâu, mới nói: "Bọn hắn muốn là Thiên Đô, mà cũng không phải là Thái Dịch. Ta cũng không phải là Thiên Đô."  
  
"Khai Thiên chúng sẽ không như thế cho rằng."  
  
Tần Mục trầm giọng nói: "Ngươi là lãnh tụ tinh thần của bọn hắn, bọn hắn thần thông quảng đại, vì tìm được ngươi bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn. Ta trên đường đã lĩnh giáo qua, ở trong Hỗn Độn Trường Hà, Khai Thiên chúng mỗi người đều có đặc biệt tự vệ thủ đoạn, mỗi một cái Khai Thiên chúng, hắn thực lực đều cực kỳ cường hoành, mà lại thủ đoạn thiên kì bách quái, rất khó đối phó."  
  
Hắn bỗng nhiên xé mở áo, trên lồng ngực lộ ra từng cái kỳ dị v·ết t·hương, v·ết t·hương nhìn thấy mà giật mình, đạo thương tản ra ba động để Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền kinh dị một tiếng.  
  
Tần Mục trên lồng ngực đạo thương, là bọn hắn chưa từng thấy qua đại đạo thần thông tạo thành!  
  
Hai người bọn họ đã đem thiên hạ đại đạo nghiên cứu một lần, thậm chí Di La cung đạo pháp thần thông cũng có chỗ đọc lướt qua, Thiên Đô Khai Thiên chúng đại đạo thần thông lại vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ!  
  
Linh Dục Tú hô nhỏ một tiếng, Tần Mục cùng trên mặt sông Khai Thiên chúng một trận chiến nàng mặc dù cũng ở tại chỗ, biết Tần Mục thụ thương, nhưng cũng không biết Tần Mục thương thế không cách nào chữa trị, Tần Mục cũng một mực không có nói qua.  
  
Thái Dịch sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem Tần Mục trên lồng ngực v·ết t·hương, có chút v·ết t·hương đã bắt đầu hư thối, hiển nhiên trong khoảng thời gian này Tần Mục đối với những đạo thương này cũng là không thể làm gì.  
  
"Khai Thiên chúng thần thông, đã thoát ly năm đó khai thiên tích địa lúc phạm trù, bọn hắn thần thông đi lên một con đường khác."  
  
Thái Dịch trầm giọng nói: "Năm đó, chúng ta chỉ là nghiên cứu thảo luận có con đường này, không giống với Di La cung chủ nhân sáng tạo phù văn đại đạo con đường, không cần phù văn, không cần Đạo cảnh đạo thụ cũng có thể thành đạo, thậm chí sáng tạo đại đạo. Từ trên người ngươi đạo thương đến xem, bọn hắn đã có thành tựu."