Chương 1794: An bài đến thỏa đáng  
  
Tần Mục đầu vai kéo căng cơ bắp trầm tĩnh lại, hắn đối với Thái Dịch hay là không quá yên tâm, Thái Dịch bàn tay rơi vào hắn đầu vai một khắc này, thật sự là hắn giật nảy mình, nhưng lập tức thản nhiên.  
  
Nếu như Thái Dịch muốn đối phó hắn, sớm tại hắn đối kháng 35 Khai Thiên chúng thời điểm Thái Dịch liền có thể động thủ, không cần chờ tới bây giờ.  
  
"Tổ Đình càng cần chính là Mục Thiên Tôn, mà không phải Thái Dịch."  
  
Thái Dịch cảm nhận được địch ý của hắn phi tốc thu lại, mỉm cười nói: "Ngươi không nên bị trì hoãn ở chỗ này. Ta đến trấn áp bọn hắn, ngươi về Tổ Đình. Tổ Đình gánh càng nặng, ta chọn một việc tương đối nhẹ."  
  
"Ngươi biết như thế nào bù đắp phương tiêm bi lâm này sao?" Tần Mục hỏi.  
  
"Ngươi có thể truyền thụ cho ta."  
  
Thái Dịch nghiêm túc nói: "Ta học đồ vật học được rất nhanh."  
  
Lúc trước, thường thường đều là Thái Dịch truyền thụ thần thông đạo pháp cho Tần Mục, mà bây giờ phản tới, đại công tử Thái Thượng phương tiêm bia lâm phong ấn, thoát thai từ Hồng Mông phù văn, là từ trong Hồng Mông phù văn diễn hóa xuất phong ấn thần thông. Đối với Hồng Mông phù văn, Thái Dịch mặc dù có hiểu biết, nhưng là biết không nhiều, không bằng Tần Mục lĩnh ngộ thâm thúy.  
  
Tần Mục đem chính mình đoạt được truyền thụ cho hắn, Thái Dịch cẩn thận lĩnh hội, gặp được không hiểu liền trực tiếp mở miệng hỏi.  
  
Đạo hạnh của hắn cực cao, hỏi ra nghi ngờ của mình lúc dùng chính là đạo ngữ, đạo ngữ tích chứa tin tức cực kỳ khổng lồ phức tạp, trực kích vấn đề bản chất.  
  
Tần Mục cũng lấy đạo ngữ trả lời, đem phức tạp nhất vấn đề lấy đơn giản nhất tình thế giải đáp đi ra.  
  
Hai người một hỏi một đáp, Đông Dương, Nha Nha, Chu Tam Thông bọn người miễn cưỡng trấn trụ thương thế, nghiêng tai lắng nghe, hai người đạo ngữ thâm ảo tối nghĩa, khó mà nghe hiểu, nhưng chỉ cần nghe hiểu một đôi lời, liền đều để bọn hắn được ích lợi không nhỏ.  
  
Mà bị trấn áp tại trong tấm bia đá Khai Thiên chúng thì châm chọc khiêu khích, mỉa mai Di La cung đạo pháp thần thông là tụt hậu thần thông, chỉ có kỳ danh, kì thực không chịu nổi một kích.  
  
Tần Mục cùng Thái Dịch mắt điếc tai ngơ, về sau, Thái Dịch đạo ngữ biến thành Hồng Mông đạo ngữ, mà Tần Mục cũng lấy Hồng Mông đạo ngữ đáp lại, hai người vấn đáp càng thâm ảo hơn, cho dù là Đông Dương bọn hắn cũng nghe không hiểu.  
  
Đông Dương thở dài, có chút sầu não uất ức.  
  
Năm đó hắn có thể cùng đại công tử Thái Thượng nổi danh, mà bây giờ thần thông đạo pháp đã viễn siêu hắn năm đó thời đại kia, Tần Mục cùng Thái Dịch giao lưu để hắn trố mắt phía sau mà trông bụi không kịp.  
  
Mấy chục ngày qua đi, Thái Dịch rốt cục đem phương tiêm thạch bia phù văn biến hóa cùng trận pháp biến hóa nắm giữ, không chỉ có như vậy, hắn còn tại trong quá trình vấn đáp, phát hiện rất nhiều Tần Mục thậm chí đại công tử Thái Thượng cũng chưa từng phát hiện biến hóa, để Tần Mục được lợi rất nhiều.  
  
Thái Dịch nếm thử như Tần Mục như vậy thôi động Hồng Mông phù văn, qua thật lâu, hắn cho người cảm giác tựa như cùng một tòa bia đá hình người.  
  
  
  
"Đạo huynh, ngươi thử lại thử một lần trận thế biến hóa." Tần Mục nhắc nhở.  
  
Thái Dịch thử nghiệm điều động phương tiêm bia lâm uy lực, Tần Mục nhẹ gật đầu, cười nói: "Đạo huynh, ngươi đã nắm giữ. Đã như vậy, như vậy nơi này liền giao cho đạo huynh đến khống chế."  
  
Hắn đứng dậy, giãn ra một chút thân thể, Thái Dịch thì ngồi xuống xuống tới nói: "Đông Dương, các ngươi có tính toán gì?"  
  
Tần Mục tiến lên, trợ giúp Đông Dương bọn hắn trị liệu đạo thương, lão hán Đông Dương chần chờ một chút nói: "Lăng mời ta tới chiếu cố Thiên Đô Chi Chủ. . ."  
  
Thái Dịch đánh gãy hắn nói: "Ngươi đã không dám nhập thế."  
  
Lão hán Đông Dương trầm mặc xuống, sau một lúc lâu, khàn giọng nói: "Ta đích xác đã không dám. Năm đó ta là quá khứ bảy cái kỷ vũ trụ thiên phú cao nhất tồn tại một trong, cũng là tồn tại cường đại nhất một trong. Mà bây giờ, ta. . ."  
  
Hắn lắc đầu, khàn giọng nói: "Ta đã không dám nhập thế."  
  
Lão ẩu, phụ nhân, nha đầu cùng Chu Tam Thông bọn người chần chờ một chút, bọn hắn tha thiết ước mơ chính là thoát khỏi trấn áp, trở lại thế gian, nhưng mà nghe được lão hán Đông Dương lời nói, bọn hắn cũng do dự.  
  
Bây giờ đạo pháp thần thông cùng năm đó so sánh, đã rất là khác biệt, đạo pháp phát triển để bọn hắn những lão quái vật này cũng xem không hiểu. Năm đó bọn hắn đều là trong riêng phần mình thời đại phượng mao lân giác tồn tại, bây giờ chỉ sợ sớm đã tụt hậu.  
  
"Chúng ta tại trong phương tiêm bia lâm còn có thể uy phong bát diện, chém gió, nói một câu chuyện năm đó dấu vết. Nhưng là nhập thế. . ."  
  
Chu Tam Thông gãi gãi trên ót lông mao lợn, lắc đầu: "Hắc hắc! Ai nhận ra ta? Hơn phân nửa còn chưa tới kịp khoác lác, liền bị người làm thịt."  
  
Tần Mục ánh mắt chớp động, đột nhiên nói: "Đông Dương đạo huynh, chư vị, các ngươi nếu là tin được ta, ta cũng có thể cho các ngươi một cái cơ hội."  
  
Đám người nhao nhao xem ra, trong ánh mắt có chờ mong, cũng có do dự cùng e ngại, đó là đối với tương lai sợ hãi.  
  
Bọn hắn bị trấn áp ở chỗ này, nhìn hung thần ác sát, nhưng đã trải qua kỷ vũ trụ này đến kỷ vũ trụ khác hủy diệt cùng sáng sinh, bọn hắn đã sớm không có hùng tâm tráng chí, trở thành một đám kẻ đáng thương.  
  
Tần Mục ho khan một cái nói: "Thương Quân đã từng cũng bị trấn áp ở chỗ này, về sau theo ta đi. Các ngươi là biết Tiểu Thương làm người, rất trung hậu trung thực, chất phác cực kì, nhưng là hắn muốn tiến vào vũ trụ kỷ thứ 17, cũng chỉ cần dựa theo quy củ của ta tới. Hắn lúc trước làm ác không ít, nhưng ta cho hắn hối cải để làm người mới ngóc đầu trở lại cơ hội. Ta Duyên Khang có Lục Đạo Thiên Luân, có thể để người ta luân hồi chuyển thế, thế là ta liền để Tiểu Thương chuyển thế đi. . ."  
  
Thái Dịch nhướng nhướng lông mi, liếc nhìn hắn một cái.  
  
Tần Mục lại ho khan một cái, thận trọng nói: "Thương Quân chuyển thế trước đó, đem tự thân đại đạo phân giải, cái gì Đại La Thiên, cái gì đạo thụ đạo hoa đạo quả, cái gì Sát Đạo, hết thảy đạo giải, trở về thiên địa, tẩm bổ kỷ thứ 17 vũ trụ. Tiểu Thương có thể nói là một tấm giấy trắng chuyển thế, bắt đầu lại."  
  
Thái Dịch lại liếc nhìn hắn một cái, Tần Mục lại ho khan một cái nói: "Bây giờ ta vũ trụ kỷ thứ 17 chính vào Duyên Khang biến pháp, hừng hực khí thế, nhân tài xuất hiện lớp lớp, bây giờ Tiểu Thương đã là chừng 20 tuổi thiếu niên lang, tại trong Duyên Khang ta cũng là siêu quần bạt tụy."  
  
Thái Dịch còn dự định liếc hắn, Tần Mục hung tợn trợn mắt nhìn sang, xoay đầu lại chính là mặt mũi hiền lành, hướng đám người cười nói: "Tiểu Thương có thể làm như thế, chư quân cũng có thể làm như thế. Đạo tâm của hắn chưa đổi, tự tin chuyển thế làm lại, vẫn như cũ là trên đời này đệ nhất đẳng nhân tài, vẫn như cũ có thể theo kịp Duyên Khang biến pháp, thậm chí trở thành biến pháp tương lai lãnh tụ! Chư quân nếu như cho rằng có thể cùng hắn đánh đồng, không ngại cùng hắn một dạng, cũng luân hồi chuyển thế đến trong Duyên Khang ta tới. Chư quân nếu như cho là mình không bằng hắn, vậy thì thôi, các ngươi vẫn như cũ lưu tại nơi này."  
  
  
  
Lão hán Đông Dương chần chờ một chút, mặc dù cảm thấy Tần Mục lời nói không quá có thể tin, nhưng Tần Mục lời nói xác thực mê người.  
  
Chu Tam Thông, nha đầu mấy người cũng có chút chần chờ, Tần Mục lời nói này cho người ta một loại đào xong hố chờ ngươi nhảy đi xuống cảm giác, đều khiến người cảm thấy có chút không quá đáng tin cậy.  
  
Mà lại, để bọn hắn trực tiếp bỏ qua hết thảy, bỏ qua chính mình lúc trước đạo hạnh, bỏ qua nhục thân, Nguyên Thần, đạo thụ, đạo quả, bọn hắn cũng không nỡ.  
  
Nói như vậy, bọn hắn vài ức năm thậm chí mấy trăm ức năm khổ tu, còn có ý nghĩa gì?  
  
Tần Mục nhìn thật sâu đám người một chút, ý vị thâm trường nói: "Chư vị đạo huynh, các ngươi phải biết một việc. Tương lai cho dù vũ trụ quá khứ kẻ thành đạo muốn cơ hội chuyển thế luân hồi này, ta cũng chưa chắc chịu cho. Tỉ như Di La cung, tỉ như Khai Thiên chúng, tỉ như Vô Nhai lão nhân dưới trướng."  
  
Hắn thản nhiên nói: "Kết quả của bọn hắn chỉ có một cái, chính là tự thân đạo giải, đem c·ướp đoạt vũ trụ năng lượng, trả lại cho vũ trụ. Trong thời gian này chính là c·hiến t·ranh, g·iết chóc, nghênh đón bọn hắn, chỉ có. . ."  
  
Hắn mím môi một cái: "Thần hồn câu diệt!"  
  
Lão ẩu nhìn một chút lão hán Đông Dương, há to miệng, nhưng không có lên tiếng. Chu Tam Thông, nha đầu cùng phụ nhân cũng nhao nhao hướng lão hán Đông Dương nhìn lại, bọn hắn khó mà quyết định, đành phải xin giúp đỡ Đông Dương.  
  
Lão hán Đông Dương mắt già mờ thì trơ mắt nhìn Thái Dịch, thanh âm khàn khàn nói: "Đạo huynh. . ."  
  
Thái Dịch thở dài nói: "Mục đạo hữu quyết tâm, là thanh trừ tiền sử hết thảy mục nát. Cho dù là Thiên Đô Chi Chủ, cũng là tiền sử mục nát, cho dù là Di La cung chủ nhân, cũng là tiền sử mục nát. Di La cung chủ nhân rất thông minh, hắn đạo tâm t·ử v·ong, liền chủ động đạo giải, đem một thân tu vi trả lại cho vũ trụ."  
  
Lão hán Đông Dương lập tức minh bạch hắn ý tứ.  
  
Bất quá Thái Dịch hay là lo lắng hắn không rõ, tiếp tục nói: "Ta sở dĩ có thể bảo tồn thực lực tu vi, là bởi vì Nguyên Thần nhục thể của ta đều là vũ trụ này Thái Dịch, có thể không cần trả. Nhưng các ngươi khác biệt, chỉ cần trả đi ra, tạo phúc vũ trụ kỷ thứ 17. Bất quá đây cũng là một cái cơ hội, bây giờ vũ trụ kỷ thứ 17, cùng lúc trước vũ trụ rất là khác biệt, Duyên Khang biến pháp tạo thành đạo pháp thần thông biến hóa, là quá khứ 16 cái kỷ vũ trụ vạn ức năm qua chưa chắc có đại biến cục. Các ngươi nếu như có chuyển thế trùng sinh cơ hội, nhất định phải bắt lấy. Bởi vì chuyển thế trùng sinh tại kỷ thứ 17, so với các ngươi chân thân giáng lâm lấy được chỗ tốt còn muốn lớn hơn nhiều."  
  
Lão hán Đông Dương rốt cục quyết định, đứng dậy hướng Tần Mục nói: "Khẩn cầu Thất công tử cho chúng ta mấy bọn chuột nhắt nhát gan này một cái cơ hội!"  
  
Chu Tam Thông, nha đầu mấy người cũng nhao nhao đứng dậy thi lễ: "Khẩn cầu Thất công tử cho cái cơ hội!"  
  
Tần Mục vội vàng duỗi ra hai tay, nghiêm mặt nói: "Chư quân tin ta, ta tất nhiên không phụ chư quân! Các ngươi đại khái có thể yên tâm, ta nhất định đem các ngươi an bài đến thỏa đáng!"  
  
Thái Dịch ho khan một cái.  
  
Tần Mục sắc mặt trầm xuống, ánh mắt hung ác lườm tới.  
  
  
  
Thái Dịch hiểu ý, hữu ý vô ý nói: "Đông Dương, ngươi đuổi theo ta lâu như vậy, có một số việc ta còn phải đến nhắc nhở ngươi. Duyên Khang mặc dù rất không tệ, nhưng cũng có chút người xấu, chuyển thế lúc lưu cái tâm nhãn, không nên bị người bán còn thay người kiếm tiền. Có ít người thanh danh, có thể không thế nào tốt."  
  
Lão hán Đông Dương trong lòng run rẩy một chút, thầm nghĩ: "Thái Dịch hình như có chỉ. Là, Thất công tử tại vũ trụ quá khứ thanh danh, thật có thể nói là bừa bộn một mảnh, Thái Dịch có phải là hay không đang nhắc nhở chúng ta muốn coi chừng tại chuyển thế lúc bị Thất công tử tính toán. . ."  
  
Bất quá Thái Dịch không có nói rõ, hắn cũng không tốt trực tiếp hỏi.  
  
"Lại để cho Thái Dịch nói tiếp, khẳng định sẽ phức tạp!"  
  
Tần Mục quyết định thật nhanh, mang theo Đông Dương, Chu Tam Thông bọn người rời đi phương tiêm bia lâm, thầm nghĩ: "Đêm dài lắm mộng, hiện tại liền đi!"  
  
Trong rừng bia, 35 Khai Thiên chúng khuôn mặt dán tại mặt kính về sau, ánh mắt quỷ dị nhìn xem bọn hắn. Lão hán Đông Dương bọn người đi theo Tần Mục đi ra cửa hộ, Tần Mục hết nhìn đông tới nhìn tây, Chu Tam Thông hiếu kỳ nói: "Công tử đang nhìn cái gì?"  
  
"Những quan tài kia."  
  
Tần Mục nói: "Các ngươi sắp hóa đạo, để đó các ngươi một thân tu vi không cần, trực tiếp hóa đi, thực sự thật là đáng tiếc. Ta dự định bắt một chút quan tài, các ngươi giúp ta đem bọn nó kéo tới Duyên Khang đi, trực tiếp đánh nát hóa thành thiên địa linh khí linh lực. . . Cổ quái, những quan tài này chạy đi nơi nào?"  
  
Trong Tổ Đình còn có chiến sự, hắn cũng không rảnh tìm kiếm, đành phải cùng lão hán Đông Dương bọn người nên rời đi trước.  
  
Đến Nguyên giới, Tần Mục lập tức an bài bọn hắn nhục thân Nguyên Thần hóa đạo công việc, lại gọi đến Tần Phượng Thanh, chuẩn bị kỹ càng Lục Đạo Thiên Luân.  
  
Tần Phượng Thanh nhìn thấy lão hán Đông Dương bọn người, giật nảy mình, vội vàng thần thức ba động, truyền âm nói: "Đệ đệ, ngươi từ nơi nào tìm đến những kẻ thành đạo oan đại đầu này?"  
  
"Ngươi đừng quản."  
  
Tần Mục truyền âm nói: "Bọn hắn sắp hóa đạo, nhưng hồn phách sẽ bảo lưu lại đến, ngươi cho ta đem bọn hắn an bài tốt, không thể xuất sai lầm."  
  
Tần Phượng Thanh chần chờ nói: "Ngươi có hay không nói cho bọn hắn, trải qua Lục Đạo Luân Hồi chuyển thế, sẽ tẩy đi trí nhớ của kiếp trước?"  
  
Tần Mục trên mặt dáng tươi cười.  
  
Tần Phượng Thanh lập tức hiểu ý, nhẹ gật đầu, giơ ngón tay cái lên: "Ngươi là anh ta, ta là đệ đệ!"  
  
"Các ngươi đang nói cái gì?" Nha đầu hiếu kỳ nói.  
  
"Không có gì, chúng ta ca nhi hai đã lâu không gặp, muốn nói dông dài nói dông dài."  
  
Tần Mục quay đầu, mặt mũi hiền lành cười tủm tỉm nói: "Đệ đệ, có hay không người trong sạch? Giúp mấy vị này đạo huynh an bài chút"  
  
Tần Phượng Thanh lật ra Sinh Tử Bộ, tinh tế thẩm tra một phen nói: "Có một người tốt, chủ nhân là heo đen đắc đạo, đã từng từng chiếm được Cổ Thần Thiên Đế Thái Sơ chúc phúc, là Yêu tộc Đại Tôn, dòng dõi đông đảo, huyết mạch cực giai. Vị này Chu Tam Thông đạo hữu, phải chăng muốn ngụ lại nhà này?"  
  
Chu Tam Thông đại hỉ, cười nói: "Còn có thể lựa chọn ngụ lại đây này!"  
  
Tần Phượng Thanh đầy cõi lòng thiện ý, thật sâu liếc hắn một cái nói: "Các ngươi đều là ca ca ta. . . Đệ ta bạn bè, tự nhiên muốn đặc thù chiếu cố một phen."