Chương 1802: Tổ Đình Đạo Văn Lục  
  
* Văn: Nghe  
  
"Vô Nhai lão nhân đạo pháp thần thông tuy nhiều, nhưng mỗi một loại đều không phải là như thế nào cường đại, đều có thể tìm ra phá giải chi đạo."  
  
Tần Mục hay là đem Chu Tam Thông cùng Thái Thủy đối thoại nghe vào trong tai nói: "Vô Nhai lão nhân cùng chúng ta giao thủ nhiều nhất, bởi vậy ghi chép đến nhiều nhất, thần thông đạo pháp của hắn cùng công tử so sánh, mất tinh diệu, chỉ chiếm một chữ 'Nhiều '. Tu vi của hắn muốn so công tử hùng hậu, nhưng những năm này bởi vì trong Tổ Đình không có kẻ thành đạo ký thác hư không mới, tu vi của hắn một mực không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, hắn ngược lại là trong hai thế lực lớn yếu nhất một vòng."  
  
Lam Ngự Điền gật đầu, ba ngàn năm sinh tử lịch luyện, để hắn lộ ra so lúc trước trầm ổn rất nhiều nói: "Vô Nhai lão nhân có thể đối phó, mà lại Thế Giới Thụ liền cắm rễ ở nơi đó, giống như là dựng thẳng lên một bia ngắm không thể di động, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền lui, vô luận Vô Nhai mạnh bao nhiêu, chúng ta đều có thể thong dong ứng đối. Nhưng Di La cung công tử biến số quá nhiều, ngược lại khó có thể đối phó."  
  
Hư Sinh Hoa nói: "Hiện tại Tam công tử đạo thương giáng lâm, vậy thì càng khó đối phó."  
  
Tần Mục rất là vui mừng, Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa đã có thể một mình đảm đương một phía.  
  
Duyên Khang kẻ thành đạo sẽ càng ngày càng nhiều, lấy Vô Nhai lão nhân làm đá mài đao, tương lai nhất định có thể hiện ra càng nhiều kẻ thành đạo, thậm chí hiện ra giống như điện chủ, công tử nhân vật, có được cùng Di La cung chống lại thủ đoạn!  
  
Có Duyên Khang làm hậu thuẫn, Tổ Đình cục diện kéo dài càng lâu, phần thắng liền càng lớn.  
  
"Càng thêm mấu chốt chính là, Di La cung sẽ không giữ lại Vô Nhai lão nhân."  
  
Tần Mục thương thế bị Dược sư ngăn chặn, đứng dậy nói: "Công tử muốn giáng lâm, biện pháp đơn giản nhất chính là diệt trừ Vô Nhai lão nhân, dẹp yên Vô Nhai hết thảy thực lực, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có được giáng lâm cần có năng lượng. Diệt trừ ta là không thể nào, diệt trừ các ngươi, năng lượng quá ít, cho nên chỉ có từ Vô Nhai trên thân ra tay."  
  
Hắn đứng ở đầu thuyền nhìn về phía Thế Giới Thụ nói: "Vô Nhai lão nhân không thể c·hết, hắn còn sống, Di La cung công tử liền không thể giáng lâm. Khi tất yếu, chúng ta cũng có thể cùng Vô Nhai liên thủ, đối kháng Di La cung."  
  
Bỗng nhiên, hư không rung động, Tần Mục kinh ngạc ngẩng đầu lên, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.  
  
Nơi đó có kẻ thành đạo ký thác hư không khí tức truyền đến!  
  
Trên thuyền mọi người sắc mặt khẽ biến, bọn hắn đối mặt Vô Nhai lão nhân tiến có thể công lui có thể thủ, chính là bởi vì Vô Nhai lão nhân tuy mạnh, nhưng hắn dưới trướng kẻ thành đạo không nhiều.  
  
Những cường giả tiền sử kia đa số là vũ trụ phá diệt trước giờ thiên địa linh khí linh lực không đủ để chống đỡ lấy bọn hắn thành đạo, mà chung cực hư không thì bị thế hệ trước kẻ thành đạo cầm giữ, chỉ có đến vũ trụ mới mới có hi vọng.  
  
Tần Mục phong ấn Tổ Đình, chính là đoạn đi bọn hắn hi vọng.  
  
Mà bây giờ, lại có người bắt đầu thành đạo, lạc ấn hư không, điều này nói rõ Tần Mục phong ấn ra rất lớn chỗ sơ suất!  
  
  
  
"Hai đại Hỗn Độn sinh vật liên thủ."  
  
Tần Mục sắc mặt có chút trầm xuống, những người khác nghe vậy, trong lòng cũng là trầm xuống, hai đại Hỗn Độn sinh vật chỉ là Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực, hai người bọn họ liên thủ, hoàn toàn chính xác có thể phá hư Tần Mục phong ấn, để Vô Nhai lão nhân dưới trướng cường giả có ký thác chung cực hư không khả năng!  
  
Tần Mục là lấy Quy Khư Đại Uyên đến phong ấn ba mươi sáu tầng hư không, dẫn đến không người có thể ký thác hư không, mà Nhị công tử Vô Cực là Quy Khư Đại Uyên chưởng khống giả.  
  
Nàng cùng Vô Nhai lão nhân liên thủ, liền có thể để Vô Nhai lão nhân dưới trướng cường giả có ký thác hư không trở thành kẻ thành đạo khả năng!  
  
Thế gian này, chỉ có ba loại pháp môn là nhảy ra Vô Nhai lão nhân khống chế, một loại là Di La cung bảo điện, một loại khác chính là Duyên Khang thành đạo ở trong, còn có một loại là Quy Khư thành đạo.  
  
Mà phổ biến nhất là lưu truyền ký thác hư không tu thành đạo thụ đạo quả, thì sẽ lớn mạnh Vô Nhai lão nhân thực lực!  
  
Kẻ thành đạo càng nhiều, Vô Nhai lão nhân thực lực liền sẽ càng mạnh, từ từ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!  
  
"Không sao."  
  
Đột nhiên Tần Mục tinh thần phấn chấn, cười ha ha nói: "Vô Nhai lão nhân thực lực cùng thế lực càng ngày càng mạnh, đối với chúng ta ngược lại là chuyện tốt, dạng này liền có thể cho chúng ta áp lực nhiều hơn, khiến cho chúng ta tu luyện, lĩnh hội!"  
  
Chu Tam Thông hướng Thái Thủy nói: "Thất công tử luôn luôn lạc quan như vậy sao?"  
  
Thái Thủy gật đầu, nói nhỏ: "Luôn luôn như vậy. Hắn chỉ b·ị đ·ánh đổ qua một lần, chính là Hạo Thiên Tôn chiếm lĩnh U Đô lần kia."  
  
"Hạo Thiên Tôn lần kia?"  
  
Chu Tam Thông cũng không có trải qua U Đô chi chiến, bất quá Duyên Khang tiểu học đại học đều có giảng dạy lịch sử, đối với trận chiến kia có chỗ ghi chép, bất quá cũng không có ghi chép Tần Mục b·ị đ·ánh đổ một chuyện, chỉ ghi chép Mục Thiên Tôn anh minh thần võ.  
  
"Ta về Duyên Khang đằng sau, nhất định phải viết một quyển sách, ghi chép Tổ Đình phát sinh những sự tình kia."  
  
Chu Tam Thông quyết định: "Chỉ cần có thể còn sống trở về!"  
  
Tần Mục thương thế khỏi hẳn đằng sau, cùng mọi người cùng nhau nghiên cứu Duyên Khang biến pháp thành quả, lại cùng người khác người cùng một chỗ giao lưu Vô Nhai lão nhân cùng công tử Lăng Tiêu, công tử Tử Tiêu công pháp thần thông, Chu Tam Thông, Tư bà bà bọn người bởi vì là mới tới, chen miệng vào không lọt, chỉ có nói đến Duyên Khang biến pháp thành quả lúc, bọn hắn mới có cơ hội hướng đám người tuyên truyền giảng giải.  
  
Độ Thế Kim Thuyền tựa như một thánh địa khác, đám người lẫn nhau giao lưu đoạt được.  
  
  
  
  
  
Câm điếc mấy người cũng nhân cơ hội này, trợ giúp Tần Mục chữa trị Vũ Trụ Hồng Chung.  
  
Tần Mục tinh thần phấn chấn, cười nói: "Tổ Đình Ngọc Kinh thành án binh bất động, như vậy chúng ta liền tới động một chút! Đi tiến đánh Vô Nhai lão nhân!"  
  
Trận chiến này, Chu Tam Thông, Tư bà bà mấy người cũng tham dự trong đó, Tần Mục ngăn trở Vô Nhai lão nhân thế công, lấy Vũ Trụ Hồng Chung mở đường, đám người g·iết vào đại hắc sơn, cùng vô số cường giả tiền sử đại chiến chém g·iết.  
  
Chu Tam Thông bởi vì thực lực thấp nhất, lo lắng cho mình lúc nào cũng có thể c·hết, nhưng cũng may lần này cùng đi đến còn có Thiên Công, Tần Phượng Thanh, Thiên Âm nương nương cùng Dược sư, có thể toàn phương diện cứu chữa hắn.  
  
Chỉ cần không có b·ị đ·ánh thành Hỗn Độn, coi như hắn c·hết trăm ngàn lần cũng đều có thể cứu sống!  
  
Trong trận chiến này, Chu Tam Thông bị đ·ánh c·hết mười sáu lần chờ đến sau khi c·hiến t·ranh kết thúc, Chu Tam Thông máu me khắp người trở lại trên Độ Thế Kim Thuyền, có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.  
  
Trên kim thuyền đám người riêng phần mình chữa thương, tiếp tục giao lưu lẫn nhau trong chiến đấu đoạt được, rất là nhiệt liệt.  
  
Thời gian chuyển dời, Vô Nhai lão nhân thực lực càng ngày càng mạnh, dưới Thế Giới Thụ thần thông giả càng ngày càng nhiều, Chu Tam Thông khi nhàn hạ liền đem mỗi một lần tiến đánh Thế Giới Thụ chiến sự ghi chép lại chờ đến chính mình rời đi Tổ Đình liền biên soạn thành sách, đem Tổ Đình chiến sự lưu truyền ra đi.  
  
Ngắn ngủi hai ngàn năm, Vô Nhai lão nhân liền cường đại đến làm cho Tần Mục cơ hồ không cách nào chống lại tình trạng, thế là Tần Mục tiến vào Tổ Đình Ngọc Kinh thành, cùng Tam công tử Tứ công tử thương lượng, liên thủ tiến đánh Thế Giới Thụ.  
  
Lần này, Chu Tam Thông đi theo Tần Mục tiến vào Ngọc Kinh thành, ghi chép lần này đàm phán. Hắn đối với cái này có chút không hiểu, nguyên bản Tần Mục từng nói cùng Vô Nhai lão nhân liên thủ đối kháng Tổ Đình Ngọc Kinh thành, nhưng là bây giờ lại là phản tới, biến thành cùng Ngọc Kinh thành liên thủ đối kháng Vô Nhai lão nhân.  
  
Chu Tam Thông trung thực đem đàm phán từ đầu đến cuối ghi chép lại, bị Tư bà bà uy h·iếp, muốn hắn xóa bản thảo.  
  
Chu Tam Thông đối mặt lão sư, tự nhiên là khúm núm, giả ý xóa bản thảo, nhưng mà hay là vụng trộm bảo lưu lại đến, đem Ngọc Kinh thành đàm phán mệnh danh là « Quỷ Trá Thiên ».  
  
Lại qua mấy trăm năm, Giang Bạch Khuê công pháp đại thành, Hậu Thiên thành đạo, đợt trước tiến vào Tổ Đình Thiên Tôn cũng có mấy người lần lượt thành đạo, thế là Giang Bạch Khuê cùng Hư Sinh Hoa trở về Duyên Khang, truyền thụ riêng phần mình đạo pháp.  
  
Huyền Vũ Nhị Đế cũng theo trở về, chuẩn bị hóa đi Cổ Thần đại đạo, chuyển thế làm lại.  
  
Chu Tam Thông không có thành đạo, nhưng vẫn là mặt dày mày dạn theo bọn hắn trở về.  
  
Giang Bạch Khuê cùng Hư Sinh Hoa lần này trở về là vì đem riêng phần mình sở học sở ngộ truyền thụ ra ngoài, đồng thời xem xét những năm này phải chăng có Thiên Tôn mới, đưa vào Tổ Đình lịch luyện.  
  
  
  
Mà lại bọn hắn đều có gia thất, cũng cần về nhà thăm viếng.  
  
Huyền Vũ Nhị Đế cũng đi thăm viếng con của mình U Minh thái tử, phân phó thân hậu sự.  
  
Chu Tam Thông đến Duyên Khang đằng sau liền cùng bọn hắn tách ra, đi trước thăm viếng bạn cũ Đông Dương bọn người, không bao lâu liền trở lại phụ thân Hắc Sơn Đại Tôn trong nhà.  
  
Hắc Sơn Đại Tôn tự nhiên vui mừng hớn hở, hô bằng gọi hữu, vì nhi tử bày tiệc mời khách, rất là náo nhiệt.  
  
Nhưng mà náo nhiệt một phen đằng sau, Chu Tam Thông liền đem chính mình khóa trong thư phòng, múa bút thành văn, sáng tác bản thảo.  
  
Hắc Sơn Đại Tôn nguyên bản định mang theo hắn bốn chỗ thông cửa thăm bạn, khoe khoang con của mình, thuận tiện ra mắt, tiếc rằng Chu Tam Thông trở về đằng sau liền đóng cửa không ra, một mực viết sách.  
  
Hắc Sơn Đại Tôn không khỏi tức giận: "Thông nhi, viết đồ bỏ kia có thể kiếm lời mấy đồng tiền? Nhà ta không trông cậy vào ngươi viết sách kiếm tiền, nhà ta có mỏ!"  
  
Chu Tam Thông để bút xuống, cười nói: "Cha, nhà ta mỏ lại nhiều, cũng không có chuyện xưa của ta đặc sắc."  
  
Hắc Sơn Đại Tôn tức giận hừ: "Nếu không có lão tử đánh không lại ngươi, khẳng định đem ngươi thu thập! Đưa ngươi cầu học, ngược lại học ra cái con mọt sách đến!" Nói đi, hầm hầm đi.  
  
Mấy chục ngày qua đi, « Tổ Đình Đạo Văn Lục » tuyên phát, giảng thuật Chu Tam Thông ở trong Tổ Đình kiến thức cùng kinh lịch từng tràng huyết chiến, trong lúc nhất thời tại Duyên Khang gây nên oanh động không nhỏ.  
  
Duyên Phong Đế cũng mua vài sách, đọc say sưa ngon lành, đối với các thần tử nói: "Là trẫm phò mã không sai!"  
  
Duyên Phong Đế tôn sùng, tự nhiên để « Tổ Đình Đạo Văn Lục » danh tiếng vang xa, Duyên Khang san tuyên cục lại liên tục thêm ấn mấy chục lần, trong lúc nhất thời Duyên Khang các nơi tiệm sách đều có bán ra.  
  
Trong sách còn ghi chép kim thuyền ngộ đạo, dùng rải rác mấy bút đem Tần Mục, Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền các loại kẻ thành đạo đạo vấn cùng đạo giải ghi chép lại, để Duyên Khang không ít Thiên Tôn cấp tồn tại nhìn mà than thở, hận không thể lập tức bay đi Tổ Đình nghe giảng.  
  
"Cha, nhà ngươi có lại nhiều mỏ, cũng không bằng ta quyển sách này thanh danh."  
  
Chu Tam Thông dương dương đắc ý, hướng Hắc Sơn Đại Tôn khoe khoang nói: "Ngươi c·hết, không ai nhớ kỹ ngươi cùng mỏ của ngươi, ta c·hết đi, người đều nhớ kỹ ta."  
  
Hắc Sơn Đại Tôn giận dữ, dẫn theo Lang Nha bổng đuổi theo hắn h·ành h·ung một trận, đánh qua đằng sau trong lòng lại là vui vẻ vô hạn, hướng mình không biết tên lão tổ tông bài vị đốt đi vài nén nhang.  
  
« Tổ Đình Đạo Văn Lục » ảnh hưởng cực lớn, Chu Tam Thông thu thập hành trang, chuẩn bị lại lần nữa tiến về Tổ Đình lúc, lần này cùng một chỗ tiến về Tổ Đình Duyên Khang cường giả liền so với lần trước nhiều rất nhiều.  
  
Ngoại trừ có Sơ tổ Nhân Hoàng, Nam Đế Chu Tước, U Minh thái tử, Ngụy Tùy Phong, Vương Mộc Nhiên, Lâm Hiên, Chiến Không lão phật các loại thế hệ trước bên ngoài, còn có Hoa Huyên Tú, Giang Vân Gian, Hư Mộng Tình, Văn Nguyên giáo chủ các loại danh chấn càn khôn chính vào tráng niên cao thủ, lại có đại tân sinh như Đông Dương bọn người.  
  
Lần này lại vào Tổ Đình, Chu Tam Thông kích động không thôi: "Có lẽ có thể viết Tổ Đình Đạo Văn Lục phần tiếp theo, cũng có thể bán chạy. . ."  
  
—— —— Tencent Anime, Mục Thần Ký manga số 16 liền kết thúc hẹn trước a, còn không có hẹn trước thư hữu, nhớ kỹ đi hẹn trước một chút nha!