Chương 1804: Hiến tế Vô Nhai  
  
Hai người yên lặng nhìn xem trong Ngọc Kinh thành đại chiến, riêng phần mình không nói gì.  
  
Nguyệt Thiên Tôn rất tin tưởng hắn.  
  
Cho đến tận này, Tần Mục chưa bao giờ để nàng thất vọng qua, nàng minh bạch Tần Mục lo lắng, Tần Mục lo lắng nàng không tín nhiệm mình, nhưng là nàng vẫn luôn rất tín nhiệm Tần Mục, chỉ là loại tín nhiệm này, nàng không cách nào nói cho Tần Mục.  
  
Như vậy trầm mặc thật lâu, đột nhiên, Tần Mục vừa sải bước ra, g·iết vào trong thành, đi về phía Tứ công tử khống chế kẻ thành đạo kia đánh tới. Nguyệt Thiên Tôn theo sát phía sau, giống như là Tần Mục sau lưng phiêu linh lá rụng, theo gió phiêu động.  
  
Xa xa Vô Nhai lão nhân thấy thế, rốt cục yên lòng, cũng thẳng g·iết vào Ngọc Kinh thành, phóng tới Tam công tử Lăng Tiêu khống chế Hạo Thiên Tôn.  
  
Hai thế lực lớn liên thủ, Tổ Đình Ngọc Kinh thành tràn ngập nguy hiểm.  
  
Ngọc Kinh thành những năm này tích súc huyết tế năng lượng, một mực không có điện chủ cùng kẻ thành đạo mới giáng lâm, vì cái gì liền để cho Tam công tử Tứ công tử Đạo binh giáng lâm, có được có thể cùng Tần Mục, Vô Nhai lão nhân chống lại thực lực.  
  
Tại dưới tình huống công tử không cách nào giáng lâm, đưa tới công tử Đạo binh, là đối với kháng hai thế lực lớn lựa chọn tốt nhất.  
  
Mà lại, hai vị công tử còn có thể mượn nhờ riêng phần mình tùy tùng giáng lâm, có thể thông qua tùy tùng nhục thân, phát huy ra một bộ phận chiến lực.  
  
Nhưng Tần Mục cùng Vô Nhai lão nhân liên thủ vây công Ngọc Kinh thành, hay là để Ngọc Kinh thành tiếp nhận áp lực thực lớn.  
  
Tuy nói Tần Mục cùng Tam công tử Tứ công tử từng có bí mật gặp mặt, ước định đối kháng Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực, nhưng là Tần Mục nhưng không có mảy may lưu thủ, mà là hướng công tử Tử Tiêu thống hạ sát thủ, các loại sát chiêu tầng tầng lớp lớp!  
  
Oanh!  
  
Tần Mục đứng lên Vũ Trụ Hồng Chung, coong một tiếng chuông vang, bốn phía ngàn vạn dị vực chấn động, Đại Thiên dị vực lại có bị Tần Mục một chuông chấn vỡ dấu hiệu!  
  
"Tứ ca, lần này là chúng ta liên minh, lừa g·iết Nhị tỷ cùng Vô Nhai lão nhân."  
  
Tần Mục chấn động đến công tử Tử Tiêu khí huyết sôi trào, trong tay lại đột nhiên xuất hiện một ngụm Thái Dịch Thần Phủ, thi triển ra Thái Dịch Phạt Thụ một chiêu này, búa bổ công tử Tử Tiêu, đè thấp tiếng nói nói: "Mong rằng Tứ ca thủ hạ lưu tình, đợi Nhị tỷ lúc xuất thủ chúng ta mới có lực lượng cùng nàng đối kháng!"  
  
"Dễ nói!"  
  
Công tử Tử Tiêu đưa tay ba ngón chế trụ ba cây dây đàn, cũng là không có bất kỳ cái gì giữ lại, dây đàn buông ra, trong dây đàn thần thông bộc phát, từng cái dị vực như dao, đinh đinh đụng vào trên lưỡi búa!  
  
Những dị vực kia phảng phất mặt kính hơi mỏng, bị Tần Mục bổ ra đằng sau, từ Tần Mục hai bên bay qua, tại phía sau hắn gào thét bành trướng, hóa thành từng tòa Đại La Thiên.  
  
Tần Mục cơ bắp hở ra, Thái Dịch Phạt Thụ bổ ra những dị vực này, trảm tại công tử Tử Tiêu trên bàn tay, công tử Tử Tiêu bàn tay bị một búa bổ ra. Nhưng mà thân hình của hắn biến mất, chỉ để lại tay gãy, sau một khắc hắn xuất hiện trong Đại La Thiên do dị vực biến thành sau lưng Tần Mục, dây đàn khẽ động, từ Tần Mục phần gáy cắt qua!  
  
Tần Mục đầu lâu phóng lên tận trời, đột nhiên bịch một t·iếng n·ổ tung, hóa thành một đoàn Hỗn Độn chi khí, trong Hỗn Độn chi khí một ngụm Hỗn Độn Kiếm bay ra, rơi ở trong tay Tần Mục.  
  
Tần Mục trên cổ đầu lâu mới mọc ra, dưới chân phân ra, Thiên Đô Khai Thiên Thiên bộc phát!  
  
  
  
Công tử Tử Tiêu cổ cầm quay chung quanh hắn gào thét phi hành, dây đàn không người tự đạn, chỉ một thoáng đầy trời dị vực bay múa, hóa thành từng cái Đại La Thiên cùng Tần Mục một kích này chống lại!  
  
Hai người thân hình giao thoa, riêng phần mình trên thân máu me đầm đìa.  
  
Công tử Tử Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, không giận tự uy, cùng Tần Mục giao phong, nếu như có chỗ giữ lại, như vậy nhất định sẽ bị Tần Mục chiếu trong c·hết đánh!  
  
Nếu như cho Tần Mục cơ hội, như vậy hắn tuyệt đối sẽ bị Tần Mục c·ướp đi thậm chí phá hủy bảo vật của mình!  
  
Đột nhiên, công tử Tử Tiêu khóe mắt nhảy lên, ánh mắt rơi sau lưng Tần Mục múa may theo gió Nguyệt Thiên Tôn, chính là Nguyệt Thiên Tôn này nhiều lần đàn tấu ra hắn vong thê khúc đàn, nhiều lần q·uấy n·hiễu được đạo tâm của hắn, để Ngọc Kinh thành rất nhiều hành động thất bại.  
  
Công tử Tử Tiêu đã từng sai người đi g·iết Nguyệt Thiên Tôn, nhưng lại bị nàng nhiều lần đào thoát.  
  
"Lão Thất đến cùng muốn làm gì? Cùng chúng ta liên thủ đối kháng Nhị tỷ, còn muốn mang theo nữ tử này, lão Thất đáy lòng cũng không đơn thuần!"  
  
Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, Tần Mục tư duy nhảy thoát, rất khó để cho người ta nắm chắc đến hắn tâm tư, tỉ như lần này, Ngọc Kinh thành trên dưới đều coi là Tần Mục sẽ cùng Vô Nhai lão nhân liên thủ, đối kháng Ngọc Kinh thành, ngăn cản Tứ công tử Đạo binh giáng lâm.  
  
Tất cả mọi người không nghĩ tới Tần Mục vậy mà lại đi vào Ngọc Kinh thành, cùng Ngọc Kinh thành liên thủ đối kháng Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực.  
  
Suy đoán Tần Mục loại gia hỏa đầu óc kỳ lạ này ý nghĩ, chỉ có thể trước tiên đem đầu óc của mình trở nên cùng Tần Mục một dạng kỳ lạ, công tử Tử Tiêu tự cao tự đại, đương nhiên sẽ không "Kéo thấp" chính mình cấp bậc.  
  
"Bất quá nữ tử này, nhất định phải diệt trừ!"  
  
Công tử Tử Tiêu ánh mắt chớp động, truyền âm công tử Lăng Tiêu, lúc này Ngọc Kinh thành những điện chủ khác lâm vào khổ chiến, kẻ thành đạo cũng không có dư lực, chỉ có công tử Lăng Tiêu có thể tại Nhị công tử Vô Cực xuất thủ thời điểm, có dư lực đánh g·iết Nguyệt Thiên Tôn, quét dọn hậu hoạn!  
  
Hắn cùng Tần Mục hai người sát chiêu xuất hiện nhiều lần, tại trong nháy mắt liền riêng phần mình b·ị t·hương.  
  
Công tử Tử Tiêu thét dài, đế uy bộc phát, cổ cầm trong tiếng đàn thần thông hóa thành Đại Thiên dị vực, thân ảnh của hắn có thể tùy thời xuất hiện tại Đại Thiên dị vực bất kỳ chỗ nào, như là ngàn vạn cái vũ trụ Đại Đế!  
  
Mà dây đàn chấn động, để thần thông của hắn cũng là xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị!  
  
Đây là Đạo cảnh lĩnh vực tu luyện tới cực hạn biểu hiện.  
  
Lĩnh vực của hắn, đã không thể xưng là lĩnh vực, mà là Đạo Vực.  
  
Lĩnh vực là theo Đạo cảnh mà tăng lên, có bao nhiêu trọng Đạo cảnh, liền có bấy nhiêu trọng lĩnh vực. Tu luyện tới 36 trọng thiên, thứ 36 trọng lĩnh vực lạc ấn chung cực hư không, chính là Đại La Thiên.  
  
Nhưng công tử Tử Tiêu lĩnh vực cùng những người khác khác biệt, công pháp của hắn kỳ lạ, đại đạo cũng cực kỳ kỳ diệu, có thể hóa thành ngàn vạn Đạo Vực, mỗi một cái Đạo Vực đều giống như nhất trọng Đại La Thiên, chỉ là trong những Đạo Vực này không có đạo thụ đạo hoa đạo quả mà thôi.  
  
Mà mỗi một trọng Đạo Vực, đối ứng đại đạo thần thông đều có khác biệt, tại trên đạo pháp thành tựu, công tử Tử Tiêu tuyệt đối không kém gì công tử Thái Thượng công tử Vô Cực cùng công tử Lăng Tiêu, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!  
  
Có thể tại một loại nào đó lĩnh vực đạt tới Di La cung chủ nhân cũng vô pháp đạt tới thành tựu, liền có thể xưng là công tử, công tử Tử Tiêu tại trên đạo pháp đạt đến Di La cung chủ nhân cũng chưa từng có thành tựu!  
  
Trong ngàn vạn Đạo Vực, công tử Tử Tiêu gần như đồng thời hướng Tần Mục cùng Nguyệt Thiên Tôn công tới, công tử Lăng Tiêu ra tay g·iết c·hết Nguyệt Thiên Tôn chỉ là hậu tuyển, hắn càng kỳ vọng mình có thể tự mình ra tay g·iết c·hết Nguyệt Thiên Tôn, diệt trừ cường địch có thể làm nhiễu đến đạo tâm của mình này!  
  
  
  
Tần Mục mang theo Nguyệt Thiên Tôn lấn người g·iết vào hắn trong ngàn vạn dị vực, đem chính mình Thần Tàng lĩnh vực thôi động đến cực hạn, sừng sững tại lĩnh vực trung ương, vô luận công tử Tử Tiêu từ bất kỳ một phương hướng nào công tới, hắn đều có thể thong dong ứng đối.  
  
Nhưng mà công tử Tử Tiêu cường hoành hay là vượt quá dự liệu của hắn, Đại Thiên Đạo Vực xâm nhập trong lĩnh vực của hắn, như là treo ở hắn lĩnh vực bốn phía từng mặt gương sáng, trong kính có từng cái thế giới khác nhau.  
  
Công tử Tử Tiêu thân ảnh xuất hiện tại trong ngàn vạn thế giới, hướng hắn xuất thủ, phá hư lĩnh vực của hắn.  
  
Càng thêm khó mà ngăn cản là công tử Tử Tiêu công hướng Nguyệt Thiên Tôn những thần thông kia, khiến cho hắn không thể không phân tâm đi bảo hộ Nguyệt Thiên Tôn, thương thế trên người càng ngày càng nặng.  
  
Bọn hắn cao thủ bực này quyết đấu, đừng nói phân tâm, cho dù là ít có vô ý, cũng có thể bị đối phương g·iết c·hết!  
  
Bảo hộ Nguyệt Thiên Tôn, để hắn rất là bị động.  
  
Công tử Tử Tiêu bộ thân thể này chỉ là một cái Di La cung kẻ thành đạo nhục thân, bản thân thành tựu cũng không cao, nhưng bởi vì có cổ cầm kia tại, dẫn đến hắn thực lực thậm chí muốn ở trên Tần Mục.  
  
Nguyệt Thiên Tôn nhíu mày, nàng đứng sau lưng Tần Mục, nhìn xem Tần Mục v·ết t·hương trên người càng ngày càng nhiều, nhưng mà Tần Mục nhưng thủy chung không có muốn nàng xuất thủ, nàng cũng đành phải án binh bất động.  
  
Đột nhiên, Tần Mục đưa tay, treo ở trên bầu trời Hỗn Độn Hải gào thét bay tới.  
  
Hắn Hỗn Độn Hải cùng Quy Khư Liên một mực tại trấn áp Quy Khư Đại Uyên, đề phòng Nhị công tử, giờ phút này lại tựa hồ như là bởi vì ngăn cản không nổi công tử Tử Tiêu, mà không thể không triệu hồi Hỗn Độn Hải cùng Quy Khư Liên, để cho mình trở về đỉnh phong!  
  
Nơi xa, Vô Nhai lão nhân cùng công tử Lăng Tiêu một trận chiến cũng đến thời kỳ mấu chốt, Vô Nhai lão nhân chiến lực cực cao, nếu là Tần Mục không tá trợ Hỗn Độn Trường Hà lực lượng, căn bản không phải đối thủ của hắn, lần này cùng công tử Lăng Tiêu một trận chiến, dù là đối phương có đạo thương nơi tay, Vô Nhai lão nhân cũng tận lộ ra Thế Giới Thụ uy năng, các loại thần thông đạo pháp tầng tầng lớp lớp, để công tử Lăng Tiêu mệt mỏi ứng phó!  
  
"Hỗn Độn tiểu tử kia đã triệu hồi Hỗn Độn Hải cùng Quy Khư Liên, xem ra là sử xuất toàn lực."  
  
Vô Nhai lão nhân ánh mắt chớp động: "Không có hắn trấn áp, công tử Vô Cực liền có thể xuất thủ! Lần này, rốt cục có thể giải quyết Di La cung cùng Hỗn Độn hai đại đối đầu này!"  
  
Hắn nghĩ tới nơi này, nhưng mà Tổ Đình thiên khung nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh, công tử Vô Cực cũng không có như hắn dự liệu như vậy lập tức xuất thủ.  
  
Vô Nhai lão nhân trong lòng hoảng hốt, lập tức bị công tử Lăng Tiêu nắm lấy cơ hội, đột phá sợi rễ Thế Giới Thụ, đạo thương mũi thương xoay tròn, đâm xuyên vô số thần thông, đi vào Vô Nhai lão nhân mi tâm!  
  
Vô Nhai lão nhân liên tiếp lui về phía sau, trong lòng càng thêm bối rối, càng khẳng định ý nghĩ của mình: "Công tử Vô Cực cũng là một cái kẻ khinh đạo, nàng đang chờ đợi ta cùng công tử Lăng Tiêu lưỡng bại câu thương, sau đó nàng mới có thể xuất thủ, đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"  
  
Đạo tâm của hắn bất ổn, chiêu pháp lập tức tán loạn.  
  
Tu vi của hắn mặc dù cường đại, nhưng là tu vi chủ yếu là đến từ tu luyện Đạo cảnh ký thác hư không kẻ thành đạo, Vô Nhai lão nhân chính mình cũng không tu luyện Đạo cảnh, tăng lên đạo tâm.  
  
Cái này cũng liền đưa đến đạo tâm của hắn theo không kịp thực lực của hắn, kỳ thật Tần Mục cũng đã sớm phát hiện điểm này.  
  
Vô Nhai lão nhân thương thế trên người càng ngày càng nhiều, liên tục bại lui, cơ hồ bị bức ra Ngọc Kinh thành, vội vàng kêu lớn: "Hỗn Độn, trao đổi đối thủ!"  
  
  
  
Tần Mục thu hồi Hỗn Độn Hải cùng Quy Khư Liên, khí thế phóng đại, thôi động Vũ Trụ Hồng Chung, hồng chung lúc lớn lúc nhỏ, chấn động không dứt, đem công tử Tử Tiêu trong ngàn vạn Đạo Vực bắn ra thần thông toàn bộ ngăn lại.  
  
Phía sau hắn, Hỗn Độn điện phô trương ra, Thế Giới Thụ cắm rễ tại trong mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà, đạo quả đạo hoa rực rỡ hào quang, lực lượng liên tục không ngừng vọt tới, rốt cục ngăn trở công tử Tử Tiêu thế công!  
  
Vô Nhai lão nhân phi thân đánh tới, từng đạo sợi rễ Thế Giới Thụ như là vạn long bay múa, xen kẽ giao thoa, đâm vào công tử Tử Tiêu trong ngàn vạn Đạo Vực, quát: "Ta tới đối phó công tử Tử Tiêu, ngươi tới đối phó Lăng Tiêu!"  
  
"Tốt!"  
  
Tần Mục cùng hắn thân hình lách qua, nghênh tiếp đánh tới Lăng Tiêu.  
  
Vô Nhai lão nhân lập tức âm thầm kêu khổ, thần thông của hắn rộng rãi, tinh thông thần thông đạo pháp nhiều thậm chí viễn siêu Tử Tiêu, nhưng là cùng Tử Tiêu v·a c·hạm, hắn lập tức phát giác được thần thông đạo pháp của mình tuy nhiều, nhưng là tinh diệu trình độ nhưng còn xa không bằng Tử Tiêu, sợi rễ Thế Giới Thụ lập tức bị Tử Tiêu chặt đứt không biết bao nhiêu!  
  
Một bên khác, Tần Mục đối kháng công tử Lăng Tiêu, cũng lập tức bị thiệt lớn, công tử Lăng Tiêu đạo thương một lần lại một lần đâm trúng hắn Vũ Trụ Hồng Chung, đem hắn chiếc hồng chung này đâm xuyên, suy yếu bảo vật của hắn uy năng.  
  
Do Tần Mục đối kháng Tử Tiêu, Vô Nhai lão nhân đối kháng Lăng Tiêu, vốn là lựa chọn tốt nhất, hiện tại trao đổi đối thủ, hai người ngược lại ưu thế hủy hết!  
  
Tần Mục cùng Vô Nhai lão nhân chật vật không chịu nổi, thương thế trên người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng, nhưng vào lúc này, Tổ Đình trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đôi mắt to, có nhiều thú vị nhìn xem trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành phát sinh chiến sự.  
  
Cặp mắt kia càng ngày càng thấp, cơ hồ đặt ở Tổ Đình Ngọc Kinh thành trên không.  
  
"Kẻ yếu khí tức. . ."  
  
Công tử Vô Cực thân ảnh từ trên bầu trời hiển hiện, sau lưng từng cây Quy Khư Liên thẳng tắp đứng thẳng, đứng sừng sững ở trong 16 tòa Quy Khư Đại Uyên, cười khanh khách nói: "Lão Tam lão Tứ lão Thất, còn có Vô Nhai, các ngươi trên thân tràn ngập kẻ yếu khí tức!"  
  
Phía sau của nàng, từng đạo nút thắt dây đỏ biến thành xiềng xích đưa nàng khóa lại, nhưng là đã không cách nào áp chế nàng thực lực tu vi!  
  
"Hay là để ta đến tiễn các ngươi hết thảy lên đường a!"  
  
Công tử Vô Cực cười to, từng cây Quy Khư Liên lẫn nhau sát nhập, từng tòa Quy Khư Đại Uyên vậy mà cũng tại lẫn nhau thôn phệ, có hóa thành một ngụm Đại Uyên xu thế!  
  
Phía sau của nàng, từng đầu dây đỏ xiềng xích băng băng nổ tung, Tần Mục lưu lại nút thắt dây đỏ phong ấn tại phi tốc tan rã, mà mặt khác phong ấn, đã bị Vô Nhai lão nhân phá đi non nửa!  
  
Lúc này công tử Vô Cực, đã không có khả năng lại bị trấn áp!  
  
"Động thủ!"  
  
Tần Mục, công tử Lăng Tiêu cùng công tử Tử Tiêu đột nhiên trăm miệng một lời quát lớn, ngay tại sát phạt ba người thần thông đột nhiên thay đổi, cùng nhau hướng Vô Nhai lão nhân công tới!  
  
Vô Nhai lão nhân sở liệu không kịp, chỗ nào có thể ngăn cản được tam đại công tử vây công?  
  
Chỉ trong nháy mắt, Vô Nhai lão nhân liền bị ba người trấn áp!  
  
"Tế Vô Nhai!"  
  
Ba người cùng kêu lên hét lớn, Vô Nhai lão nhân tính cả cả cây Thế Giới Thụ bị tam đại công tử tế lên, bay về phía bầu trời đỏ Quy Khư Đại Uyên!  
  
Vô Nhai lão nhân trong đầu trống rỗng.  
  
—— —— căn cứ « Mục Thần Ký » cải biên cùng tên manga tại @ Tencent Anime độc nhất vô nhị thượng tuyến~ siêu đốt PV+ tinh chế manga tái hiện kinh điển! Điểm nơi này cùng đi nhìn ( hẹn trước đám fan hâm mộ đừng quên số dư a )~ ( hẹn trước kết nối )