Chương 1805: 16 kỷ vô địch thủ  
  
Vô Nhai lão nhân lập tức kịp phản ứng, Thế Giới Thụ vô số rễ cây như là từ không trung đâm xuống trường thương, đâm vào Tổ Đình trong lòng đất, còn có đếm không hết sợi rễ bốn phương tám hướng kéo dài, đâm về Tổ Đình phong ấn bốn vách tường!  
  
Hắn cùng công tử Vô Cực trời sinh đối lập, khắc chế lẫn nhau, cùng thuộc tại tự nhiên vật chất không đổi, nhưng là chính phản hai mặt.  
  
Lúc trước trong từng tràng Phá Diệt Kiếp, Thế Giới Thụ cắm rễ ở trong Phá Diệt Kiếp, Vô Nhai lão nhân luôn luôn chủ động tránh đi Quy Khư Đại Uyên, miễn cho cùng Đại Uyên v·a c·hạm, bởi vì hắn biết, Quy Khư Đại Uyên là có thể hủy diệt chính mình lực lượng.  
  
Nếu rơi vào tay Tần Mục, công tử Lăng Tiêu, công tử Tử Tiêu đưa vào trong Quy Khư Đại Uyên, như vậy hai người chắc chắn thực lực tu vi không ngừng hao tổn, thậm chí nói không chừng sẽ đồng quy vu tận!  
  
Vân Thiên Tôn g·iết công tử Vô Cực phân thân, Lam Ngự Điền Hư Sinh Hoa g·iết Đế Hậu nương nương, dùng đều là tương tự thủ đoạn. Bất quá bọn hắn sở dụng thủ đoạn là đem công tử Vô Cực phân thân cùng Đế Hậu nương nương vây ở trong chung cực hư không, cũng không kịch liệt, công tử Vô Cực phân thân cùng Đế Hậu nương nương có chạy trốn thời gian.  
  
Vân Thiên Tôn dùng tính mệnh lưu lại công tử Vô Cực phân thân, trì hoãn công tử Vô Cực thoát khốn thời gian, Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa thì cuối cùng dựa vào xanh xám thần thông lưu lại Đế Hậu nương nương tính mệnh.  
  
Nhưng là, trực tiếp đem Vô Nhai lão nhân bản thể nhét vào trong Quy Khư Đại Uyên, như vậy đưa tới tan rã cùng c·hôn v·ùi, chỉ sợ sẽ vô cùng kinh khủng!  
  
Sợi rễ Thế Giới Thụ đâm vào Tổ Đình đại địa, chui vào lòng đất, đại địa lập tức ầm ầm ù ù chấn động, từng tòa thần sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên. Mà tại một bên khác, Thế Giới Thụ sợi rễ đâm về Tổ Đình bốn vách tường lại gặp sự kiện quỷ dị.  
  
Sợi rễ Thế Giới Thụ còn chưa chạm đến Tổ Đình bốn vách tường lúc, liền gặp đạo quang bộc phát, các loại kỳ dị mà cường đại thần thông vậy mà đem sợi rễ Thế Giới Thụ đẩy ra!  
  
Cùng một thời gian, công tử Lăng Tiêu, công tử Tử Tiêu một cái nâng lên Thế Giới Thụ, một cái chặt đứt Thế Giới Thụ đâm vào Tổ Đình đại địa sợi rễ, đem Thế Giới Thụ đưa vào Quy Khư Đại Uyên.  
  
Hai người bọn họ cũng tại đồng thời chú ý tới Tổ Đình bốn vách tường dị tượng, trong lòng nghiêm nghị.  
  
Bốn vách tường kia là Tần Mục lấy lớn lao pháp lực, cưỡng ép chồng chất Tổ Đình, tạo thành bốn bức tường rộng rãi vô biên.  
  
Tần Mục cải biến sơn hà địa lý, thậm chí lạc ấn đại đạo của mình, đem bốn bức "Tường" này không ngừng gia cố, không ngừng phong ấn, để có thể đem tất cả mọi người vây ở chỗ này, không cách nào q·uấy n·hiễu ngoại giới.  
  
Nhưng là, tất cả mọi người biết Tổ Đình thực sự quá lớn, lấy Tần Mục thực lực phong ấn Tổ Đình có thể, nhưng tuyệt không có khả năng đem Tổ Đình biến thành một cái bảo vật.  
  
Bởi vì vậy cần quá nhiều tinh lực, quá lớn trí tuệ, quá nhiều pháp lực, cùng cực kỳ dài lâu thời gian.  
  
Tần Mục không có thời gian lâu như vậy, lớn như vậy kinh lịch, như vậy hùng hồn pháp lực, cũng không có lớn như vậy trí tuệ, bởi vậy hắn tuyệt không có khả năng đem Tổ Đình luyện chế thành bảo.  
  
Nhưng là Tổ Đình bốn vách tường bộc phát ra đạo quang bức lui sợi rễ Thế Giới Thụ, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng cảm giác nặng nề, các loại theo bọn hắn nghĩ Tần Mục chuyện không có thể làm được, Tần Mục lại vẫn cứ làm được!  
  
Bây giờ Tổ Đình, đã có bị Tần Mục luyện thành bảo vật dấu hiệu!  
  
Nếu như Tổ Đình bị triệt để luyện chế thành bảo, như vậy món bảo vật này nên sao mà khổng lồ, uy năng nên sao mà khủng bố?  
  
"Lão Thất là một uy h·iếp lớn lao!"  
  
Công tử Lăng Tiêu cùng công tử Tử Tiêu liếc nhau, lòng có linh tê.  
  
Oanh!  
  
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nương theo lấy một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, Vô Nhai lão nhân tính cả Thế Giới Thụ cùng một chỗ, bị ba người nhét vào trên bầu trời trong Quy Khư Đại Uyên.  
  
  
  
So sánh với công tử Vô Cực, bọn họ đích xác là mang theo "Kẻ yếu khí tức" nhưng là ba người liên thủ, lại thêm Vô Nhai lão nhân, lấy hữu tâm tính vô tâm, tuyệt đối có thể có thể đem Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực tính toán gắt gao!  
  
Ba người thân hình theo sát Thế Giới Thụ cùng Vô Nhai lão nhân đằng sau, rơi vào trong Quy Khư Đại Uyên.  
  
Tần Mục đưa tay, lá sen như trời, đem Quy Khư cửa vào ngăn chặn.  
  
Phía sau hắn Nguyệt Thiên Tôn cũng đi theo vào, cẩn thận từng li từng tí dò xét bốn phía, không dám có bất kỳ lười biếng.  
  
Ngay tại Vô Nhai lão nhân cùng Thế Giới Thụ rơi vào trong Đại Uyên đồng thời, hai loại lực lượng đáng sợ đụng vào nhau, lẫn nhau c·hôn v·ùi, ở trong Quy Khư Hỗn Độn Hải tạo thành kinh khủng dị thường phá hư!  
  
Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực gần như đồng thời phát ra thê lương tiếng kêu, ở trong Quy Khư vừa đi vừa về trùng kích, để Quy Khư Đại Uyên trở nên cực không ổn định!  
  
Thế Giới Thụ vô số cành cùng sợi rễ bốn phương tám hướng kéo dài, có đâm vào Hỗn Độn Hải, hấp thu trong Hỗn Độn lực lượng, có thì cắm vào Quy Khư Đại Uyên bốn vách tường, để trong này Hỗn Độn Thạch sụp đổ, nhao nhao rơi vào trong biển.  
  
Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực cơ hồ là cùng một thời gian hướng đối phương thống hạ sát thủ!  
  
Tại thời khắc này, bọn hắn đều ý thức được chỉ có diệt trừ đối phương, chính mình mới có còn sống khả năng, mới sẽ không cùng đối phương cùng một chỗ hình thần câu diệt!  
  
Công tử Lăng Tiêu, công tử Tử Tiêu cùng Tần Mục đằng không mà lên, hướng hai người đánh tới, đồng thời ngăn chặn Quy Khư cửa vào, để bọn hắn hai người đều không thể đào thoát.  
  
Quy Khư Đại Uyên, biến thành thú bị nhốt chi địa, ba bên hỗn chiến, trong Đại Uyên khắp nơi đều là đen như mực Quy Khư thần thông, thôn phệ hết thảy, công tử Vô Cực tóc trắng tung bay, tận chính mình hết thảy lực lượng thôi động thần thông, nghiêm nghị nói: "Lão Tam lão Tứ lão Thất, các ngươi g·iết hại đồng môn, như thế nào hướng lão sư bàn giao?"  
  
Công tử Lăng Tiêu đằng đằng sát khí, đạo thương xuyên qua trong một đạo Quy Khư lỗ đen, từ trong động đâm ra, trực chỉ Vô Cực mi tâm, lạnh lùng nói: "Nhị tỷ, Trạm Tịch là c·hết ở trong tay ai, ngươi còn không rõ ràng lắm?"  
  
Công tử Vô Cực tránh đi một thương này, đột nhiên dưới chân đài sen lay động, một mảnh lá sen bay lên, bá một tiếng đem hắn quấn lấy!  
  
Bành!  
  
Công tử Lăng Tiêu lại bị lá sen sinh sinh nghiền nát, hóa thành một mảnh huyết vụ, lá sen mở ra, chỉ gặp trong lá sen chỉ còn lại có một đống toái cốt cùng Lăng Tiêu đạo thương.  
  
Công tử Lăng Tiêu nhục thân là Hạo Thiên Tôn, còn lâu mới có thể cùng Vô Cực cường giả bực này chống lại, công tử Lăng Tiêu ăn pháp lực cùng nhục thân thua thiệt, dưới một chiêu, liền tự c·hết!  
  
Tần Mục một chỉ điểm ra, thần thông không đổi bộc phát, huyết vụ cùng toái cốt còn chưa bị Hỗn Độn Hải thôn phệ, công tử Lăng Tiêu liền lại đang yên đang lành đứng tại trên lá sen.  
  
Công tử Vô Cực nổi giận quát, đột nhiên trong Hỗn Độn Hải một tiết củ sen bay lên, củ sen có 16 cái lỗ, không trung khí lưu hướng phía Tần Mục phun đi.  
  
Hô ——  
  
Tần Mục nhục thân tan rã, rất nhanh hóa thành một mảnh bạch cốt, tiếp lấy bạch cốt cũng tại trong khí lưu quỷ dị từ trong lỗ thủng củ sen kia phun ra phá toái.  
  
Cơn kiếp phong này qua đi, Tần Mục hoàn toàn biến mất!  
  
"Trạm Tịch c·ái c·hết, không liên quan gì đến ta!"  
  
  
  
  
  
Công tử Tử Tiêu cùng Vô Nhai lão nhân thần thông rơi vào trên người nàng, công tử Tử Tiêu ngược lại cũng thôi, nhưng Vô Nhai lão nhân công kích lại làm cho nàng thổ huyết.  
  
Công tử Vô Cực quyết tâm, hướng hai người thống hạ sát thủ: "Giải thích không rõ, vậy liền xử lý các ngươi! Dù sao ta cũng dự định g·iết c·hết các ngươi!"  
  
Đột nhiên, Hỗn Độn Hải chấn động, một tòa Hỗn Độn điện từ trong biển từ từ bay lên, trong điện mở rộng, Tần Mục từ đó đi ra, đưa tay đem Nguyệt Thiên Tôn tiếp dẫn tới nói: "Ngươi tiến vào trong điện của ta."  
  
Công tử Vô Cực co ngón tay bắn liền, công tử Tử Tiêu khống chế kẻ thành đạo kia nhục thân chấn động, bị từng khỏa hạt sen đánh vào thể nội, phá vỡ từng cái huyết động.  
  
Những hạt sen kia phi tốc ở trong cơ thể hắn bành trướng, mọc rễ nảy mầm, công tử Tử Tiêu chia năm xẻ bảy, hoa sen sợi rễ trong phút chốc liền đem trong thân thể của hắn năng lượng hấp thu không còn!  
  
"Thần thông không đổi!"  
  
Tần Mục giấu kỹ Nguyệt Thiên Tôn, lại là một chỉ điểm tới, thần thông không đổi bộc phát, từ công tử Tử Tiêu thể nội mọc rễ nảy mầm từng cây hoa sen phi tốc rút về, trong phút chốc biến trở về hạt sen, công tử Tử Tiêu phân liệt thân thể lập tức phục hồi như cũ, đánh đàn một nhóm, tiếng đàn đại tác, ngàn vạn Đạo Vực như là ngàn vạn lưỡi dao hướng Vô Cực chém tới!  
  
Xuy xuy xuy!  
  
Công tử Vô Cực ra sức ngăn cản, vẫn b·ị t·hương mấy chục chỗ, bỗng nhiên bàn tay nhô ra, gần như nắm giữ 16 cái Phá Diệt Kiếp lực lượng bộc phát!  
  
Vô Nhai lão nhân bị nàng một chưởng chộp tới, người giữa không trung liền đã gần đến chia năm xẻ bảy!  
  
Công tử Lăng Tiêu từ phía sau nàng một thương đâm vào hậu tâm của nàng, Vô Cực cương nha khẽ cắn, tóc bạc bay múa, xuy xuy xuy, vô số tóc bạc đâm vào công tử Lăng Tiêu thể nội, bá một tiếng đem hắn cắt đến vỡ nát!  
  
"Vô Cực mạnh như vậy?"  
  
Tần Mục trừng to mắt, mi tâm mắt dọc mở ra, tiến lên trước một bước, thôi động Vô Cực sau lưng chưa hoàn toàn luyện hóa nút thắt dây đỏ, quát: "Nguyệt, chặt đứt sợi dây đỏ thứ sáu!"  
  
Hắn vốn cho là chỉ cần Thế Giới Thụ cùng Vô Nhai lão nhân rơi vào trong Quy Khư Đại Uyên, liền có thể để công tử Vô Cực thực lực tu vi tổn hao nhiều, đằng sau liền có thể tùy ý bọn hắn nắm. Đến lúc đó, Tần Mục chỉ cần tại Vô Cực cùng Vô Nhai bị bọn hắn đánh thành trọng thương đằng sau để Nguyệt Thiên Tôn xuất thủ nhiễu loạn Tứ công tử, bức lui Tam công tử, liền có thể là Duyên Khang tranh thủ thêm mấy vạn năm phát triển thời gian.  
  
Nhưng mà để hắn không có nghĩ tới là, cho dù là Vô Nhai lão nhân cùng Thế Giới Thụ tiến vào Quy Khư Đại Uyên, Vô Cực thực lực tu vi không ngừng hao tổn, cho dù là nút thắt dây đỏ chưa hoàn toàn luyện hóa, công tử Vô Cực cũng có thể đem bọn hắn đè ép h·ành h·ung!  
  
Cái này khiến hắn chỉ có thể vận dụng đòn sát thủ sau cùng!  
  
Trong Hỗn Độn điện, Nguyệt Thiên Tôn vội vàng ngẩng đầu, chỉ gặp duy nhất Đại Uyên lối vào, bị Tần Mục lá sen che chắn địa phương, có một mảnh dây đỏ kết lưới.  
  
Cái lưới này là do năm sợi dây đỏ kết thành, nhưng mà lại có sợi dây đỏ thứ sáu cũng không tham dự kết lưới.  
  
Trong nội tâm nàng khẽ nhúc nhích, dựng thẳng lên chính mình cổ cầm, tại trước điện đưa tay gẩy ra.  
  
Tranh tranh tranh!  
  
Vô số không gian thần thông gào thét mà lên, sau một khắc, sợi dây đỏ thứ sáu b·ị c·hém đứt!  
  
Sợi dây đỏ thứ sáu kia nếu rơi vào tay kéo ra, nút thắt dây đỏ liền sẽ tán đi, Nhị công tử Vô Cực liền sẽ thoát khốn, nhưng sợi dây đỏ thứ sáu b·ị c·hém đứt mà nói, như vậy ấn nút thắt dây đỏ uy lực liền sẽ triệt để bộc phát!  
  
Di La cung chủ nhân không đành lòng s·át h·ại đệ tử của mình, bởi vậy cho Vô Cực một chút hi vọng sống, chờ đợi nàng có thể tỉnh ngộ, sợi dây đỏ thứ sáu một mực khống chế ấn nút thắt dây đỏ lực lượng, gắn bó cân bằng.  
  
  
  
Nguyệt Thiên Tôn chặt đứt sợi dây đỏ này, Quy Khư Đại Uyên lối vào, Tần Mục lá sen đột nhiên đoạn đi, phá diệt, hóa thành tro bụi.  
  
Một đại thủ xích hồng sắc từ trên trời giáng xuống, ép tới Hỗn Độn Hải gợn sóng không sợ hãi, trên mặt biển đám người áp lực đột ngột tăng, nhao nhao phát ra kêu rên, cưỡng ép ổn định thân hình.  
  
Tần Mục thôi động thần thông không đổi, cứu sống Tam công tử Lăng Tiêu cùng Vô Nhai lão nhân, đỉnh lấy Di La cung chủ nhân một ấn này mang tới áp lực lui lại một bước, đem Nguyệt Thiên Tôn chắn ở trong Hỗn Độn điện.  
  
Chưởng ấn màu đỏ rơi xuống, công tử Vô Cực đối cứng một kích này, nghiêm nghị nói: "Lão sư, ấn pháp của ngươi đã bị ta phá vỡ bảy tám phần, không làm gì được ta mảy may! Thần thông của ngươi quá hạn, mà thần thông của ta mới là vũ trụ bản chất!"  
  
Oanh!  
  
Chưởng ấn cùng nàng tiếp xúc, công tử Vô Cực trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, trong tai mắt mũi miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, dưới chân đài sen ầm vang phá toái.  
  
Hỗn Độn Hải vỡ ra, đưa nàng thân hình nuốt hết.  
  
Di La cung chủ nhân một chưởng này đè ép nàng, đưa nàng một mực đánh vào Hỗn Độn Hải sâu không lường được đáy biển!  
  
Trong Quy Khư Đại Uyên, kịch liệt rung chuyển truyền đến, hẳn là Di La cung chủ nhân một chưởng này rơi vào đáy biển lúc tạo thành động tĩnh.  
  
Vô Nhai lão nhân ôm Thế Giới Thụ, tại trong trùng kích kịch liệt thân thể như lá cây trong gió lắc lư, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.  
  
Công tử Lăng Tiêu cùng công tử Tử Tiêu thấy cảnh này, trong lòng chỉ có vô hạn sùng kính.  
  
"Ấn nút thắt dây đỏ, còn có thể dùng như thế?" Tần Mục thấy cảnh này, trong lòng chỉ cảm thấy rung động thật sâu.  
  
Ở đây trong mọi người, ấn nút thắt dây đỏ hắn lĩnh hội đến sâu nhất, nhưng cho dù là hắn, cũng không có đem một ấn này biến hóa tìm hiểu thấu đáo.  
  
Khi Di La cung chủ nhân chiêu thần thông này uy lực lúc bộc phát, hắn quả thực bị kinh diễm đến, trong đầu ấn nút thắt dây đỏ các loại biến hóa lập tức nườm nượp mà tới.  
  
"Lão sư, ngươi không có g·iết c·hết ta! Ha ha ha. . ."  
  
Hỗn Độn Hải vỡ ra, công tử Vô Cực áo choàng phát ra, từ dưới biển từng bước dâng lên, đằng đằng sát khí nói: "Hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng hòng sống lấy rời đi! Ta muốn đem các ngươi từ trong toàn bộ 16 kỷ lịch sử, hoàn toàn xóa đi! Để cho các ngươi loại vật chất này, xưa nay không từng tồn tại!"  
  
Công tử Lăng Tiêu, công tử Tử Tiêu sắc mặt đại biến, riêng phần mình thôi động Đạo binh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.  
  
Hiện tại công tử Vô Cực, đã hoàn toàn thoát khỏi Di La cung chủ nhân phong ấn!  
  
Tần Mục đột nhiên cười nói: "Nhị tỷ, làm gì cưỡng ép chèo chống? Ngươi biết, ngươi lại dọa không đi chúng ta."  
  
Công tử Vô Cực quay đầu, hung tợn hướng hắn xem ra, Tần Mục sắc mặt không thay đổi, mi tâm trong mắt dọc tản mát ra trầm lặng nói ánh sáng, nói khẽ: "Ngươi cũng biết, ta có thể xem thấu Hỗn Độn Hải. Đáy biển phát sinh hết thảy, đều không thể gạt được con mắt của ta."  
  
Phốc ——  
  
Công tử Vô Cực ngửa mặt lên trời thổ huyết, khí tức uể oải xuống tới.  
  
—— —— quân sáng nhỏ bé, sinh nhật vui vẻ!  
  
Chương trước địa chỉ Internet, đoán chừng bị nuốt, mọi người tại Tencent Anime APP bên trên tìm kiếm Mục Thần Ký liền có thể nhìn thấy Mục Thần Ký bản manga!