Khám phá thêm
Sách
Toán học
Sách và văn học
Chương 1807: Vì tương lai, tại quá khứ trùng phùng  
  
Chương 1807: Vì tương lai, tại quá khứ trùng phùng  
  
Trong Hỗn Độn điện tiếng đàn vang lên, công tử Tử Tiêu trong mắt sát cơ đại tác, nhưng theo Tử Tiêu Chứng Đạo Khúc âm luật truyền đến, trong mắt của hắn sát cơ liền dần dần biến mất, chỉ còn lại có hồi ức cùng tưởng niệm.  
  
Người chí tình, mới có thể chí thánh.  
  
Nhưng mà chí tình chí thánh, cũng dễ dàng bị người thừa lúc.  
  
Công tử Tử Tiêu có thể đi đến hiện tại một bước này, trở thành Di La cung công tử, là bởi vì hắn tình cảm chuyên chú mà nồng đậm, nhưng ưu điểm này cũng tương tự trở thành nhược điểm của hắn.  
  
"Ta vẫn là không cách nào tự mình đối phó nữ tử này. . ."  
  
Công tử Tử Tiêu rất muốn không đi nghe bài Tử Tiêu Chứng Đạo Khúc kia, rất muốn lập tức lấy tiếng đàn đánh g·iết Nguyệt Thiên Tôn, nhưng mà từ đầu đến cuối không cách nào xuất thủ.  
  
Theo thời gian chuyển dời, hắn đối với vong thê tưởng niệm cũng là càng ngày càng sâu, càng ngày càng nặng, cũng càng ngày càng mãnh liệt.  
  
Mặc dù biết rõ tưởng niệm như vậy đối với hắn rất là bất lợi, nhưng là hắn không đành lòng dứt bỏ vứt bỏ, dứt bỏ vứt bỏ đằng sau, hắn liền không còn là hắn.  
  
"Lăng Tiêu. . ." Công tử Tử Tiêu gian nan nói ra.  
  
Kỳ thật không cần nhắc nhở của hắn, công tử Lăng Tiêu đã xuất thủ!  
  
Công tử Lăng Tiêu xuất thủ bá đạo quả quyết, trực tiếp g·iết tới Tần Mục sau lưng Hỗn Độn điện trước, vừa ra tay chính là tàn nhẫn nhất sát chiêu, đánh thẳng Nguyệt Thiên Tôn!  
  
Nguyệt Thiên Tôn căn bản không phải đối thủ của hắn, dù là hắn sở dụng chỉ là Hạo Thiên Tôn nhục thân, Nguyệt Thiên Tôn cũng tuyệt đối ngăn không được hắn một chiêu!  
  
Tần Mục hoành thân ngăn cản, mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà quay chung quanh hắn gào thét xoay tròn, đem Lăng Tiêu thế công ngăn lại!  
  
"Lão Thất, ngươi một chiêu này chưa viên mãn, còn kém xa lắm!"  
  
Công tử Lăng Tiêu thét dài một tiếng, sinh sinh xâm nhập 16 đầu Hỗn Độn Trường Hà, người của hắn như là một cây trường thương, theo gió vượt sóng, thẳng tắp đánh tới.  
  
Hắn phất tay chính là từng đạo thương ảnh, cắm vào trong trường hà, đem từng đạo trường hà định trụ, để trường hà không cách nào vận chuyển!  
  
So sánh Vô Nhai lão nhân đối mặt Tần Mục một chiêu này bất đắc dĩ, hắn liền thong dong rất nhiều, Vô Nhai lão nhân bất luận thần thông nào đều không thể làm sao Tần Mục, nhưng là hắn lại có thể khám phá Tần Mục trong công pháp thần thông sơ hở!  
  
Oanh!  
  
Công tử Lăng Tiêu xông phá mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà, hai người chính diện v·a c·hạm, Tần Mục lấy tay làm kiếm, Thiên Đô Khai Thiên Thiên bộc phát, công tử Lăng Tiêu thì thi triển ra Di La cung chủ nhân nhằm vào Thiên Đô Chi Chủ khai sáng thức đại thần thông kia, hai người tại Hỗn Độn điện trước lấy nhanh đánh nhanh, trong chớp mắt thân hình tránh ra.  
  
Xuy xuy xuy ——  
  
  
  
Tần Mục toàn thân cao thấp khắp nơi đều là huyết động, Thiên Đô Khai Thiên Thiên bị phá đến sạch sẽ!  
  
Đương ——  
  
Trấn áp Vô Nhai lão nhân Vũ Trụ Hồng Chung bay tới, theo một tiếng chuông vang, công tử Lăng Tiêu b·ị đ·ánh bay ra ngoài, thân hình của hắn bay ra trong nháy mắt, cắm ở ngực công tử Vô Cực thanh đạo thương kia bay tới, đâm trên Vũ Trụ Hồng Chung, đem chiếc chuông lớn này cơ hồ đâm xuyên.  
  
Chuông lớn xoay tròn, cán thương bị chuyển hướng công tử Lăng Tiêu phương hướng.  
  
Công tử Lăng Tiêu ở trên đường bay ngược mà đi lấy tay, bắt lấy cán thương, dùng sức vẩy một cái, đem hồng chung đánh bay!  
  
Trên sợi rễ Thế Giới Thụ, Vô Nhai lão nhân giãy dụa đứng dậy, gặp tình hình này, bỗng nhiên cắn răng, phồng lên còn sót lại pháp lực đem ba người từ trên cây đánh bay ra ngoài!  
  
Thế Giới Thụ uy năng không còn lúc trước, lôi cuốn lấy Vô Nhai lão nhân gào thét phóng tới Quy Khư Đại Uyên bên ngoài.  
  
Cùng lúc đó, trên Quy Khư Liên Đài, công tử Vô Cực rốt cục đứng dậy, cưỡng ép phồng lên sau cùng pháp lực phóng lên tận trời, cũng hướng Quy Khư Đại Uyên bên ngoài phóng đi.  
  
"Tử Tiêu!"  
  
Công tử Lăng Tiêu thấy thế, quát chói tai một tiếng: "Ngươi nếu là còn thừa cơ tại trong tưởng niệm, tất hỏng đại sự!"  
  
Công tử Tử Tiêu bị hắn một tiếng hét, từ trong tưởng niệm tỉnh táo lại, vậy mà lúc này Nguyệt Thiên Tôn Tử Tiêu Chứng Đạo Khúc đã đến thời kỳ mấu chốt, để hắn đạo tâm dao động, nhịn không được lại phải quên đi tất cả đi lắng nghe.  
  
Công tử Tử Tiêu bỗng nhiên cắn răng, lấy tay rút ra đạo kiếm, tay trái cầm kiếm, tay phải kết kiếm quyết, hai ngón tại đạo trên thân kiếm lau một cái.  
  
Xùy ——  
  
Đạo trên thân kiếm huyết quang văng khắp nơi, tay phải của hắn kiếm quyết hai ngón bị xé rách, đạo huyết thuận đạo kiếm thân kiếm bay ra, một đạo huyết quang bay về phía Hỗn Độn điện!  
  
Công tử Lăng Tiêu thấy thế, xông về phía trước, sau lưng Lăng Tiêu bảo điện hư ảnh chợt hiện, Đạo cảnh 40 trọng thiên hóa thành đầy trời Chư Thần hư ảnh, gia trì tại hắn trên một thương này, đâm ra một thương, tựa như quá khứ 16 cái vũ trụ kỷ nguyên thần chỉ toàn bộ hiện lên, đạo âm đại xướng, để hắn một thương này bá đạo tuyệt luân!  
  
Di La cung chủ nhân cũng không bá đạo, ôn nhuận như ngọc, đây là Di La cung chủ nhân cũng so ra kém công tử Lăng Tiêu địa phương.  
  
Công tử Lăng Tiêu lấy vô thượng bá đạo đánh thẳng tới, Tần Mục đưa tay đánh ra, coong một tiếng tiếng vang, Vũ Trụ Hồng Chung miệng chuông hướng Lăng Tiêu, Ngũ Thái diễn biến, thiên địa vạn đạo tuôn ra, diễn hóa xuất một vùng vũ trụ mênh mông t·ang t·hương lịch sử!  
  
Đương ——  
  
Công tử Lăng Tiêu đạo thương đâm vào trong chuông, thế như chẻ tre, đem ngàn vạn đại đạo vô số tinh hà tinh vực toàn bộ đâm xuyên, trong chuông Ngũ Thái đại đạo như rồng, đặt ở trên đạo thương, nhưng mà một thương này lại đem Ngũ Thái đâm xuyên, rốt cục đâm vào Tần Mục trong lòng bàn tay trong một đoàn Hỗn Độn chi khí kia.  
  
Phốc.  
  
  
  
  
  
Công tử Lăng Tiêu ra sức cất bước, cầm thương chống đỡ lấy Tần Mục chân đạp Hỗn Độn Hải, gào thét phi nước đại, đem hắn từ Hỗn Độn điện trước ép ra.  
  
Mà công tử Tử Tiêu đạo trên thân kiếm một vệt huyết quang kia, hoàn toàn từ công tử Lăng Tiêu sau lưng bay qua, bay về phía Hỗn Độn điện.  
  
Cùng một thời gian, Tần Mục tâm niệm vừa động, đóng cửa điện, cửa điện sắp khép lại thời điểm, đạo huyết quang kia đã từ trong khe cửa bay vào trong điện!  
  
Tranh tranh tranh tiếng vang truyền đến, trong điện tiếng đàn đoạn đi.  
  
Công tử Tử Tiêu thần trí lập tức khôi phục, trong mắt lộ ra vẻ đau thương, đột nhiên ống tay áo cuốn lên vong thê cổ cầm đằng không mà lên, đại cầm tại phía sau hắn phi hành, cùng hắn cùng một chỗ thẳng đến đào tẩu Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực mà đi!  
  
"Lão Tứ hay là không thể đi ra đạo tâm bóng ma!"  
  
Công tử Lăng Tiêu khẽ nhíu mày, hắn mặc dù không thể nhìn thấy trong Hỗn Độn điện một màn kia, nhưng có thể căn cứ tiếng đàn đoán ra, Tử Tiêu vệt kiếm quang kia cũng không phải là trực tiếp đem Nguyệt Thiên Tôn chém g·iết, mà là trước gãy mất Nguyệt Thiên Tôn dây đàn, lại một kiếm đem Nguyệt Thiên Tôn chém g·iết.  
  
Đây là đối với vong thê tưởng niệm gây nên, để hắn không cách nào trực tiếp xuống tay với Nguyệt Thiên Tôn, đoạn đi dây đàn, để Tử Tiêu Chứng Đạo Khúc không cách nào đàn tấu, không có tiếng đàn q·uấy n·hiễu, hắn có thể đối với Nguyệt Thiên Tôn thống hạ sát thủ.  
  
Đối với Tử Tiêu đạo tâm biến hóa, công tử Lăng Tiêu nắm chắc đến rõ rõ ràng ràng.  
  
Bỗng nhiên, từng đạo luân hồi vầng sáng xoay tròn, Tần Mục đạo pháp đại biến, Lục Đạo Thiên Luân từ trong Hỗn Độn Hải ầm ầm dựng thẳng lên.  
  
Không có Nhị công tử Vô Cực áp chế, mảnh Hỗn Độn Hải này lập tức biến thành Tần Mục chiến trường chính, Lục Đạo Thiên Luân kia từ trong biển bay lên thời điểm, chỉ gặp trong Hỗn Độn Hải từng khối to lớn Hỗn Độn Thạch cũng nương theo lấy Tần Mục thần thông bay lên!  
  
Lục Đạo Thiên Luân là Tần Mục tầng thứ 33 thần thông, đứng ở trên mặt biển, Hỗn Độn Thạch không ngừng cùng Lục Đạo Thiên Luân tổ hợp, phi tốc tạo thành từng đạo luân hồi!  
  
Công tử Lăng Tiêu hãi hùng kh·iếp vía, lập tức rút thương liền đi, đạo thương đâm rách trời cao, tại Hỗn Độn Thạch tạo thành Lục Đạo Thiên Luân còn chưa triệt để hình thành thời điểm phá vỡ trùng điệp luân hồi hướng Quy Khư bên ngoài đánh tới!  
  
Xoạt!  
  
Phía dưới, Tần Mục hai tay áo chấn động, Hỗn Độn Hải hướng lên bầu trời dâng lên, càng ngày càng cao, theo sát phía sau.  
  
Công tử Lăng Tiêu hai bên, Đại Uyên đang nhanh chóng sụp đổ, to lớn Hỗn Độn Thạch từ hai bên nhào tác tác rơi xuống dưới, rơi vào một nửa, liền bị càng lên càng cao Lục Đạo Thiên Luân cuốn lên, trở thành Lục Đạo Thiên Luân một bộ phận!  
  
"Hắn phá hủy Quy Khư Đại Uyên!"  
  
Công tử Lăng Tiêu trong lòng giật mình, không có Vô Cực áp chế, Tần Mục có thể nói là mảnh Quy Khư Đại Uyên này Chúa Tể, vậy mà ngạnh sinh sinh đem Quy Khư Đại Uyên hủy đi!  
  
Lục Đạo Thiên Luân dâng lên tốc độ càng lúc càng nhanh, chăm chú đuổi theo hắn, mà Đại Uyên sụp đổ tan rã tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, không ngừng lớn mạnh thiên luân.  
  
Mắt thấy hắn liền không cách nào chạy ra Quy Khư Đại Uyên, công tử Lăng Tiêu bỗng nhiên ở giữa không trung quay người, cầm thương hướng Lục Đạo Thiên Luân đâm tới!  
  
Trong thiên luân, Tần Mục ngửa đầu, trong biển Hỗn Độn Thạch bay lên, rơi vào trong tay hắn hóa thành một ngụm thạch kiếm, Tần Mục rút kiếm hướng lên đâm tới!  
  
  
  
Công tử Lăng Tiêu một thương đâm trên Lục Đạo Thiên Luân, nhưng Tần Mục đạo Hỗn Độn kiếm quang kia lại xuyên qua mi tâm của hắn.  
  
Công tử Lăng Tiêu kêu lên một tiếng đau đớn, bị chấn động đến bay lên cao cao, bắn ra Quy Khư Đại Uyên.  
  
Hắn giơ tay gạt một cái, mi tâm một đạo v·ết m·áu, nhưng lại cảm giác không thấy bất luận cái gì dị trạng.  
  
Thân hình của hắn còn tại hướng về sau bay đi, khoảng cách Quy Khư Đại Uyên càng ngày càng xa, chỉ gặp tòa Quy Khư Đại Uyên treo ở trên bầu trời kia hướng nội bộ đổ sụp, rơi xuống.  
  
Rất nhanh, nương theo lấy một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, một đạo Hỗn Độn Thạch tạo thành thiên luân cắt ra đang sụp đổ Quy Khư, tiếp lấy lại là rầm rập tiếng vang truyền đến, mặt khác năm đạo thiên luân riêng phần mình xoay tròn, cắt ra Quy Khư, xuất hiện ở trên màn trời.  
  
Mà màn trời hậu phương, chính là phủ kín bầu trời Hỗn Độn Hải.  
  
Tần Mục đứng tại dưới luân hồi trên mặt biển, tại công tử Lăng Tiêu xem ra, đầu dưới chân trên, nhưng là nơi đó tự thành càn khôn, Tần Mục cũng không một chút khó chịu.  
  
Tần Mục không có hướng hắn đánh tới, mà là cuốn lên Hỗn Độn Hải, lấy Quy Khư Đại Uyên còn sót lại đại đạo xóa đi Tổ Đình chung cực hư không.  
  
Công tử Lăng Tiêu quay người, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, phá không mà đi, tìm kiếm công tử Tử Tiêu cùng Vô Nhai lão nhân, công tử Vô Cực hạ lạc.  
  
"Lão Thất là thằng điên, cưỡng ép hủy đi Quy Khư, phong ấn Tổ Đình, chắc chắn sẽ không bỏ mặc Vô Cực cùng Vô Nhai chạy ra Tổ Đình, bọn hắn nhất định còn ở trong Tổ Đình!"  
  
Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Giết bọn hắn, ta cùng lão Tứ liền có thể giáng lâm!"  
  
Tần Mục đem Tổ Đình bầu trời hoàn toàn phong ấn, lúc này mới đi vào Hỗn Độn điện trước.  
  
Hắn đứng tại môn hộ trước, chần chờ một chút, hay là đẩy ra Hỗn Độn điện, cất bước đi vào.  
  
Trong Hỗn Độn điện, 16 đầu Hỗn Độn Trường Hà ở trong điện chảy xuôi, đó là hắn thành đạo Hỗn Độn nhất định phải kinh lịch 16 trận kiếp, hắn đến nay không dám bước vào dòng sông.  
  
Đầu Hỗn Độn Trường Hà thứ ba trên mặt sông, một tấm đàn lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.  
  
Tần Mục đưa tay, cổ cầm bay tới, dây đàn đã hoàn toàn đoạn đi, phía trên có một đạo vết kiếm huyết sắc.  
  
Tần Mục hướng đầu Hỗn Độn Trường Hà thứ ba trông được đi, nơi đó là kỷ thứ 14 của vũ trụ.  
  
Nguyệt Thiên Tôn hẳn là thối lui đến đầu Hỗn Độn Trường Hà thứ ba lúc bị công tử Tử Tiêu kiếm quang đuổi kịp, chặt đứt cổ cầm, đưa nàng "Chém g·iết" .  
  
"Tương lai ta trở lại quá khứ, liền sẽ trở lại công tử Tử Tiêu xuất kiếm thời gian kia, đưa ngươi cứu."  
  
Tần Mục thu hồi cổ cầm, đi ra Hỗn Độn điện, tay áo tung bay rời đi Hỗn Độn Hải.  
  
"Nguyệt, đối với ngươi mà nói, hẳn là chỉ là ngươi tại rơi vào trong sông lúc, đi qua một cái chớp mắt liền có thể gặp được ta, nhưng với ta mà nói, còn không biết muốn chờ bao lâu. Các ngươi thời gian rất ngắn, nhưng chúng ta thời gian cũng rất dài dằng dặc."  
  
Tần Mục trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, ánh mắt càng phát ra thâm thúy sâu xa: "Bất quá, ngươi ta có thể trùng phùng!"