Chương 1809: Thần Vương mới  
  
Hạo Thiên Tôn trong lòng nhảy loạn, trong mắt của hắn số lượng những người khác căn bản không biết, nhưng Khai Hoàng Tần Nghiệp lại phảng phất có thể nhìn thấy, quả thực cổ quái.  
  
Càng làm hắn hãi hùng kh·iếp vía chính là, trước mắt hắn số lượng về không, biến thành liên tiếp số không ký hiệu!  
  
Chẳng lẽ nói, tử kỳ của mình thật đến rồi?  
  
"Ngươi đã là cái n·gười c·hết, ta không có hứng thú g·iết một n·gười c·hết."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp trả lại kiếm vào vỏ, xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía hắn đi hướng những chiến trường khác: "Đã từng ta coi là anh hùng thiên hạ, duy Nghiệp cùng Hạo ngươi, không nghĩ tới ta Đông Sơn tái khởi thời điểm, ngươi đã không chịu được như thế. Ta muốn tự mình diệt trừ ngươi lúc, ngươi đã là cái n·gười c·hết."  
  
Hạo Thiên Tôn giận tím mặt: "Cái gì gọi là đã là cái n·gười c·hết? Tần Nghiệp, ta còn sống được đang yên đang lành!"  
  
Tiếng nói của hắn vừa dứt, đột nhiên một đạo thần thông không biết từ đâu mà đến, đánh trúng nhục thể của hắn!  
  
Đạo thần thông này uy lực vô cùng lớn, mà lại xảy ra bất ngờ, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, trực tiếp đánh trúng trán của hắn, hoàn toàn là chín mươi ba năm trước Tần Mục lưu lại đạo kiếm thương kia chỗ!  
  
Hạo Thiên Tôn đầu một tiếng ầm vang nổ tung mặc cho hắn là lấy lực thành đạo, những năm này lại chuyên cần khổ luyện, lĩnh hội Di La cung kẻ thành đạo đối với Hồng Mông phù văn lĩnh ngộ, cũng vô pháp ngăn trở một kích này uy năng!  
  
Hạo Thiên Tôn đầu lâu phá toái, Nguyên Thần bị oanh ra bên ngoài cơ thể, không khỏi vừa sợ vừa giận, Nguyên Thần của hắn cũng thụ thương.  
  
Bất quá, giống như hắn bực này nhân vật cường hoành, làm sao có thể cứ như vậy t·ử v·ong?  
  
Hắn Đại La Thiên đã hiện, đạo thụ đã thành, đạo quả đã sinh, cứ việc một kích này cường hoành không gì sánh được, nhưng cũng muốn không được hắn tính mệnh!  
  
"Thất công tử chính là vẻn vẹn điểm ấy thủ đoạn?"  
  
Hắn đang muốn nhục thân tái sinh, đột nhiên thần thông không biết từ chỗ nào mà đến kia phô thiên cái địa, đến hàng vạn mà tính, các loại kẻ thành đạo thần thông đạo pháp đều có, thiên biến vạn hóa, đem hắn bao phủ!  
  
Những thần thông này, không có một cái nào lặp lại, mỗi một loại thần thông đều ẩn chứa cực hạn đại đạo thành tựu, đọc lướt qua đại đạo nhiều, đừng nói Hạo Thiên Tôn nhận không được đầy đủ, e là cho dù là Di La cung công tử cũng vô pháp nhận toàn!  
  
Oanh!  
  
Hạo Thiên Tôn Đại La Thiên phá diệt, đạo quả vỡ nát, đạo thụ tan rã, Nguyên Thần hóa thành tro bụi, nhục thân thẳng tại trong thần thông giống như phô thiên cái địa kia c·hôn v·ùi, nửa điểm không còn!  
  
Những thần thông kia, cũng không phải là Tần Mục thần thông, mà là đến từ Vô Nhai lão nhân.  
  
Chín mươi ba năm trước trong Quy Khư chi chiến, Vô Nhai lão nhân tiến công Tần Mục, Thế Giới Thụ treo lơ lửng nghìn vạn đạo quả, cành bay múa, hóa thành hắn vô số cánh tay, huy sái ra vô số kẻ thành đạo đại thần thông.  
  
  
  
Những đại thần thông này công hướng Tần Mục lúc, bị Tần Mục không trọn vẹn Đạo cảnh 36 trọng thiên thần thông ngăn trở, rơi vào trong mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà.  
  
Vô Nhai lão nhân những đại thần thông kia sẽ ở đằng sau trong thời gian dài dằng dặc dần dần xuyên qua Hỗn Độn Trường Hà, vượt qua vô tận thời gian, tuần tự đi vào Tần Mục bên người.  
  
Nhưng là Tần Mục cũng không có cấp độ kia kiên nhẫn đi từng cái ứng đối, thế là tại Hỗn Độn Thạch chế tạo Lục Đạo Thiên Luân lúc, nương theo lấy đâm về công tử Lăng Tiêu một kiếm kia, đem Vô Nhai lão nhân những thần thông này hết thảy đưa đến 93 năm sau hôm nay.  
  
Vô Nhai lão nhân những thần thông kia, sẽ tại 93 năm sau hôm nay, xuất hiện tại công tử Lăng Tiêu kiếm thương chỗ.  
  
Nếu như là công tử Lăng Tiêu tiếp tục khống chế Hạo Thiên Tôn nhục thân, tự nhiên rất dễ dàng ứng phó, dù sao chín mươi ba năm trước Vô Nhai lão nhân bị nhốt ở trong Quy Khư Đại Uyên, thực lực tu vi tổn hao nhiều, uy h·iếp lực không cao.  
  
Nhưng là đổi lại Hạo Thiên Tôn, vậy liền thật là tử kỳ của hắn!  
  
Thiên phú của hắn tuy cao, nhưng đối mặt Vô Nhai lão nhân thần thông xuất thần nhập hóa kia, ngay cả một chiêu cũng ngăn không được!  
  
Công tử Lăng Tiêu cùng trong Di La cung tất cả mọi người chưa từng nhìn ra Tần Mục trong một kiếm kia giấu giếm sát cơ, là bởi vì bọn hắn chỉ là sơ sơ tiếp xúc đến Tần Mục loại thần thông này, không biết trong đó cấp độ sâu ảo diệu.  
  
Mà Khai Hoàng Tần Nghiệp lại là cùng Lam Ngự Điền bọn người cùng một chỗ trợ giúp Tần Mục đến hoàn thiện hắn Đạo cảnh 36 trọng thiên, đối với loại thần thông này hiểu rõ rất sâu.  
  
Bởi vậy Khai Hoàng Tần Nghiệp ngay mặt Hạo Thiên Tôn lúc, lập tức nhìn ra tử kỳ của hắn đã tới, không có cùng hắn tranh hùng tâm tư.  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp quay đầu, nhìn thấy Hạo Thiên Tôn hình thần câu diệt, trong lòng ảm đạm.  
  
Một thời đại, nương theo lấy Hạo Thiên Tôn c·hết mà triệt để kết thúc.  
  
Thập Thiên Tôn, hoàn toàn trở thành lịch sử.  
  
Đã từng hắn cùng Thập Thiên Tôn đấu trí đấu dũng, tranh hùng thiên hạ, bây giờ, Thập Thiên Tôn đều đã hóa thành đất vàng.  
  
Phía trước, Tần Mục đang cùng Tam công tử Tứ công tử Đạo binh đối kháng, Lãng Uyển, Thái Thủy, Khai Hoàng Đế Dịch Nguyệt mấy người cũng tại đẫm máu chém g·iết.  
  
Tần Nghiệp rút kiếm, g·iết vào chiến trường, Duyên Khang địch nhân đã sớm không còn là Thập Thiên Tôn, bây giờ địch nhân càng thêm cường đại, càng thêm khó chơi, nhưng là hắn vẫn là phải trượng kiếm mà đi, không vì cái gì khác, chỉ vì thủ hộ trong lòng mảnh Vô Ưu Hương kia!  
  
Hạo Thiên Tôn c·hết đi, chỉ là Tổ Đình trong cuộc chiến thú bị nhốt một đạo không đáng chú ý bọt nước, c·ái c·hết của hắn chỉ là để Di La cung Tam công tử Tứ công tử than tiếc một tiếng, cũng liền quên đi.  
  
Mà trận chiến này, cũng chỉ là Tổ Đình trong chiến đấu thú bị nhốt một lần phổ thông chiến dịch.  
  
  
  
  
  
Theo thời gian chuyển dời, Tổ Đình thế cục cũng biến thành càng quỷ quyệt, Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực xuất hiện, nhiễu loạn Tổ Đình thế cục.  
  
Tần Mục thực lực tu vi càng ngày càng mạnh, trở thành chèo chống Tổ Đình trụ cột vững vàng.  
  
Lại qua ba ngàn năm, Công Tôn Yến, U Minh thái tử cùng Đạo Tổ cũng thành đạo, Khai Hoàng Tần Nghiệp rời đi Tổ Đình, trở về cố thổ. Chu Tam Thông lại cùng hắn, theo hắn cùng một chỗ tiến về Nguyên giới.  
  
U Minh thái tử thành đạo, đi Nguyên giới tìm về hắn chuyển thế phụ mẫu, thật tốt dạy bảo Huyền Đế Vũ Đế, về sau đem bọn hắn đưa đến Tổ Đình.  
  
Tiếp qua ba ngàn năm, Minh Hoàng cùng Xích Hoàng tại Tổ Đình thành đạo.  
  
Tiếp qua ba ngàn năm, Khai Hoàng Đế Dịch Nguyệt, thôn trưởng Tô Mạc Già cùng bà bà Tư Ấu U thành đạo.  
  
Đằng sau ba ngàn năm, lục tục ngo ngoe có người thành đạo, như Nam Đế, Hoa Huyên Tú, Ngụy Tùy Phong, Giang Vân Gian, càng về sau, Chu Tam Thông, Đông Dương mấy người cũng thành đạo.  
  
Tần Mục người bên cạnh đổi lấy đổi đi, không ít người trở lại Tổ Đình, truyền thụ chính mình sở học sở ngộ, học tập Duyên Khang biến pháp thành quả, giáo dục hậu nhân.  
  
Duy chỉ không hề rời đi, chính là Linh Dục Tú cùng Lãng Uyển.  
  
Lại đến về sau, Long Kỳ Lân Long Phi đến đây, qua không biết bao lâu đi qua, Long Phi cũng rời đi.  
  
Lại qua không biết bao nhiêu năm, chuyển thế sau Thương Quân tới, Duyên Phong Đế cũng tới, bọn hắn sau khi lại tới đây liền không hề rời đi.  
  
Chuyển thế sau Thương Quân quên đi kiếp trước cực khổ, từ đầu đến cuối không có thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, hắn hiện tại là một cái rất sáng sủa người trẻ tuổi, luôn là có khiến người khâm phục lạc quan tâm tính.  
  
Rốt cục, Lãng Uyển hướng Tần Mục chào từ giã nói: "Thánh Anh, ta dự định rời đi."  
  
Tần Mục đang tu luyện Quy Khư Liên Đài, nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn xem nàng trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.  
  
"Thánh Anh, ta lúc trước tham công, luyện hóa Thái Đế thần thức cho mình dùng, năm tháng dài đằng đẵng này đến nay ta thấy được rất nhiều rất nhiều người thành đạo, riêng phần mình tìm được con đường của mình, tu thành đạo hoa đạo quả. Nhưng là ta biết, con đường của ta đã cuối cùng, cũng không còn cách nào tiến thêm một bước."  
  
Lãng Uyển nói khẽ: "Ta lần này trở lại Duyên Khang đằng sau, liền đem chuyển thế, Tạo Vật Chủ nhân khẩu mỏng manh, ta có thể sẽ không đầu thai đến trong Tạo Vật Chủ. Ta có thể sẽ hóa thành trong rừng rậm tinh quái, có thể sẽ hóa thành cá lội trong nước, cũng có thể sẽ biến thành Nhân tộc nữ tử. Ta nghĩ ta sẽ giống Thương Quân như thế, sẽ không thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước. Nếu không Tạo Vật Chủ bộ tộc, sẽ trở thành ta trên thành đạo lộ ràng buộc."  
  
Tần Mục đứng dậy, ánh mắt phức tạp: "Ngươi sẽ còn trở về sao?"  
  
"Ước chừng là sẽ không."  
  
Lãng Uyển mỉm cười: "Thánh Anh, ngươi còn có thể lại vì ta lưu lại một bức họa sao?"  
  
  
  
Tần Mục lấy ra giấy mực bút nghiên, nhìn xem trước mặt hắn đã từng thầm mến qua nữ tử, thật lâu không cách nào đặt bút.  
  
Lãng Uyển cuối cùng vẫn là mang theo một bức họa rời đi, trở lại Tạo Vật Chủ bộ tộc về sau, qua hai năm, nàng sinh hạ một đứa bé, đặt tên là Tư Tần.  
  
Nhưng mà nàng nhưng không có như nàng nói cho Tần Mục như vậy chuyển thế, mà là dốc lòng dạy bảo Tư Tần, dụng tâm vun trồng hắn, đem hắn dạy bảo thành Tạo Vật Chủ một đời mới Thần Vương.  
  
Giang Bạch Khuê đến đây thăm viếng nàng, quan sát Tư Tần thật lâu, mới vừa hỏi nói: "Phụ thân của hắn là ai?"  
  
Lãng Uyển cười cười, không có trả lời: "Tạo Vật Chủ sinh dục năng lực rất thấp, bởi vậy năm đó mới có thể cúng bái Đế Hậu nương nương, khẩn cầu sinh dục, nhiều trai nhiều gái. Nhưng là Tư Tần sẽ là một cái dị loại, hắn sẽ lớn mạnh Tạo Vật Chủ bộ tộc, để tộc ta không đến mức biến mất tại trong lịch sử."  
  
Giang Bạch Khuê trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Nữ Thần Vương, ngươi động tình, công pháp bị phá. Công pháp của ngươi tuyệt tình quả dục, khi ngươi có tình cảm, công pháp bị phá, ngươi liền sẽ tán công, vô luận thần thức hay là nguyên khí đều sẽ không ngừng suy yếu. Ta phát giác được tu vi của ngươi không tiến ngược lại thụt lùi, cứ việc Tạo Vật Chủ có dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng ngươi cũng sẽ bởi vì tu vi dần dần thoái hóa mà từ từ trở nên già nua. Ngươi hẳn là chuyển thế, ta sẽ an bài tốt ngươi chuyển thế sự tình."  
  
"Không."  
  
Lãng Uyển cười nói: "Ta đời này đều là tại vì Tạo Vật Chủ bộ tộc mưu cầu tương lai chờ đến ta có thai đằng sau, các loại tình cảm nườm nượp mà đến, thẳng đến khi đó ta mới cảm giác được chính mình là một cái người bình thường. Ta không muốn để cho Tư Tần không biết cha nó cũng không biết mẹ hắn, ta sẽ nhìn xem hắn trưởng thành."  
  
Giang Bạch Khuê ánh mắt có chút phức tạp, cáo từ rời đi.  
  
Lãng Uyển tiễn hắn rời đi Tạo Vật Chủ lãnh địa, Giang Bạch Khuê quay đầu, nhìn xem vị kỳ nữ này, đột nhiên nói: "Phụ thân của hắn đến cùng là ai? Nếu như ngươi không muốn nói cho ta biết, như vậy có thể nói cho ta biết Tạo Vật Chủ từ có thai đến sinh sản, cần bao lâu?"  
  
Lãng Uyển cười lắc đầu, phất tay đưa tiễn: "Phụ thân của hắn, cũng chỉ là một cái người bình thường."  
  
Giang Bạch Khuê mang theo tiếc nuối rời đi.  
  
Hắn mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng lại không dám khẳng định.  
  
Chờ đến Lãng Uyển dung nhan già đi chờ đến nàng hóa thành bụi đất, có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không có người biết bí mật này.  
  
Giang Bạch Khuê trở lại Duyên Khang, Duyên Khang biến pháp đã không cần hắn đến tự mình chủ trì, Duyên Khang đã tạo thành kiên quyết tiến thủ phong trào, bây giờ Duyên Khang, đã cùng năm đó hoàn toàn là hai cái bộ dáng.  
  
"40,000 năm qua đi, hắn còn ở trong Tổ Đình sao?" Giang Bạch Khuê ngẩng đầu nhìn thiên ngoại, thấp giọng nói.  
  
Thiên ngoại tinh thần càng ngày càng nhiều, đó là linh khí linh lực ngày càng phong phú tạo thành tinh thần khuếch trương, từ trong Tổ Đình tràn ra linh khí linh lực, một mực tại để Chư Thiên Vạn Giới sinh trưởng.  
  
Nam nhân kia, từ đầu đến cuối không có từng trở về.  
  
Duyên Khang bầu trời, một vầng minh nguyệt thăm thẳm, trong Nguyệt Cung có một nữ tử, cũng tại thỉnh thoảng nhìn về phía Tổ Đình phương hướng.  
  
—— —— Trạch Trư phun ra một điếu thuốc, Mục Thần Ký dần dần lộ ra Phá Diệt Kiếp khí tức, trong vũ trụ phá diệt truyền đến một tiếng không cam lòng gào thét, cầu nguyệt phiếu!