Chương 1810: Tổ Đình triệu hoán  
  
Thời gian thấm thoắt, năm đó biến pháp tam kiệt đã biến thành truyền thuyết xa xưa, Duyên Phong Đế, Giang Bạch Khuê tại nơi chật hẹp nhỏ bé mở ra Duyên Khang biến pháp, Tần Mục đi ra Đại Khư tiến vào Duyên Khang, Thiên Minh thành lập, Thượng Thương đột kích, lần thứ nhất Duyên Khang kiếp, những lịch sử này đã cổ lão để người đã trải qua những sự kiện này ký ức ố vàng.  
  
Mặc dù những sự kiện kia còn lạc ấn trong đầu, thế nhưng là trong đầu những người kia âm dung tiếu mạo đã mơ hồ không rõ.  
  
Duyên Phong Đế làm đời thứ nhất Thiên Đế, đã đi Tổ Đình, Thánh Nhân Giang Bạch Khuê cũng Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, Thánh Nhân điện vẫn như cũ đứng sừng sững ở thượng kinh trên không, nhưng mà trong điện rất ít gặp đến vị này Thánh Nhân tung tích.  
  
Về phần vị kia dốc hết sức chống lên Duyên Khang biến pháp Mục Thiên Tôn, từ khi tiến vào Tổ Đình, phong ấn Tổ Đình đến nay, liền cũng không có trở lại nữa.  
  
Thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có người từ Tổ Đình trở về, có kẻ thành đạo, cũng có người không cách nào thành đạo, bọn hắn hướng thế nhân kể rõ Tổ Đình chiến sự, nói về từng tràng chiến dịch kinh tâm động phách kia.  
  
Mới đầu, dân chúng đối với những chiến sự này cảm thấy rất là tươi mới, có ít người nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức phi thân tiến đến cùng những tiền bối kia cùng một chỗ chém g·iết chinh chiến, có ít người thì vì các tiền bối chiến tử b·óp c·ổ tay thở dài.  
  
Nhưng là về sau, cố sự nghe được nhiều, bọn hắn cũng liền thờ ơ.  
  
Dù sao Tổ Đình c·hiến t·ranh vẫn còn tiếp tục, từ truyền thuyết thời đại liền bắt đầu đánh, một mực đánh tới hiện tại vẫn là không có kết quả, tương lai khả năng hay là sẽ tiếp tục đánh xuống.  
  
Bọn hắn cảm thấy, Tổ Đình c·hiến t·ranh không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ là ngẫu nhiên có thể coi như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện thôi.  
  
Nhân mạng lớn hơn trời, thần vì người dùng, bách tính hàng ngày thành đạo, đây là Duyên Khang biến pháp thước đo, nhưng mà trong thời gian này còn có lặp đi lặp lại.  
  
Khi trăm vạn năm lịch sử đi qua, người kế nhiệm đã không nhớ nổi năm đó tiền bối vì sao muốn chế định dạng này biến pháp thước đo, có người bị quyền lực thôn phệ, bị dục vọng tả hữu, bắt đầu trở nên mục nát.  
  
Một nhiệm kỳ lại một nhiệm kỳ Thiên Đế tan mất quyền lực, tiến về Tổ Đình, đến đời thứ 32 Thiên Đế, quyền lực xuất hiện thế tập võng thế hiện tượng, đến đời thứ 45 Thiên Đế, vậy mà ý đồ phổ biến độc chiếm thiên hạ.  
  
Cuối cùng, là do Duyên Phong Đế hơn mười vị từ nhiệm Thiên Đế từ Tổ Đình chạy đến, kết thúc cuộc nháo kịch này.  
  
Đến tận đây đằng sau, thần chỉ là chức vị.  
  
Trên có Thiên Đạo vận hành, dưới có Thổ Bá cùng Lục Đạo Luân Hồi, kẻ thành đạo cùng Thiên Đế quản lý Chư Thiên Vạn Giới, một mảnh ngay ngắn rõ ràng.  
  
Trải qua sự kiện lần này, Tổ Đình truyền thuyết lại lại lần nữa đưa tới oanh động, dù sao trong truyền thuyết hơn mười vị Thiên Đế từ Tổ Đình trở về bình định, quả thực tráng lệ, rung động lòng người.  
  
Trong Chư Thiên Vạn Giới không thiếu có tồn tại cường đại, tiến về Tổ Đình phương vị tìm kiếm, mà ở nơi đó đã thấy đến không thể tưởng tượng nổi hiện tượng, căn bản là không có cách tiến vào Tổ Đình.  
  
Lại qua chút năm, Tổ Đình lại dần dần bị người quên lãng, một nhóm lại một nhóm mới thiên kiêu đi lên sân khấu, ở trong Chư Thiên Vạn Giới hiển thị rõ anh tư.  
  
Tổ Đình cùng Nguyên giới liên hệ cũng dần dần thưa thớt, lúc trước là ba ngàn năm liền có kẻ thành đạo từ Tổ Đình trở về, càng về sau biến thành 4000 năm, năm ngàn năm, lại đến về sau biến thành vạn năm, 20. 000 năm.  
  
Chờ đến vài tỷ năm qua đi, tinh không trở nên càng thêm bao la vô ngần, Chư Thiên mới xuất hiện, Chư Thiên Vạn Giới cách xa nhau càng xa, Nguyên giới cũng biến thành càng thêm rộng rãi, muốn đi Tổ Đình cũng thay đổi thành một việc khó.  
  
Tổ Đình chiến sự đã cùng mọi người không quan hệ, tuyệt đại bộ phận người đều không biết nơi đó còn tại kinh lịch lấy từng tràng huyết chiến, bọn hắn không quan tâm những này, không biết những người này vì sao mà chiến, vì sao mà chém g·iết, vì sao mà chiến tử, không quan tâm nơi đó chiến sĩ đến cùng sống hay c·hết.  
  
  
  
Những tiền bối tiên hiền kia, tựa như là ngôi sao trong bầu trời đêm, treo rất cao, khoảng cách rất xa.  
  
Chỉ có Duyên Khang hoặc là ẩn cư, hoặc là truyền đạo những kẻ thành đạo, còn tại quan Tâm tổ đình chiến sự, hướng những người từ Tổ Đình trở về kia nghe ngóng người kia tin tức.  
  
"Hắn ở lại nơi đó đã có trăm vạn năm đi? Còn tại trấn thủ lấy chỗ nào?"  
  
"Đúng thế. Trăm vạn năm, là Long Hán, Xích Minh, Thượng Hoàng, Khai Hoàng cùng Duyên Khang lịch sử, hắn vậy mà kiên trì lâu như vậy. Hắn nói đợi đến Duyên Khang kẻ thành đạo số lượng đến trình độ nhất định, liền sẽ có một trận quyết chiến. Khi đó, hắn sẽ trở về."  
  
. . .  
  
"Hắn trấn thủ Tổ Đình có ngàn vạn năm đi? Còn không có giải quyết Tổ Đình chiến sự sao?"  
  
"Đúng thế. Tổ Đình tai hoạ ngầm quá lớn, hắn hiện tại không cách nào thoát thân. Vô Cực thực lực lại lớn mạnh, Vô Nhai lão nhân thực lực tăng trưởng, Tổ Đình có biến hóa khác. Bọn công tử bảo điện giáng lâm, mà lại lại nhiều mấy vị điện chủ. Hắn nói, hắn sẽ trở lại."  
  
. . .  
  
"100 triệu năm qua đi, thế đạo thay đổi hoàn toàn, hắn hay là trấn thủ ở nơi đó sao?"  
  
"Đúng vậy, hắn còn trấn thủ ở nơi đó, trấn áp Vô Cực, trấn áp Vô Nhai. Lần trước, hắn đi Tổ Đình Ngọc Kinh thành, đánh vào trong Lăng Tiêu bảo điện. Thực lực của hắn mạnh hơn, rất là mừng rỡ đối với chúng ta nói, ngày trở về không xa."  
  
. . .  
  
"Một tỷ năm qua đi, hắn chuẩn bị khi nào quyết chiến? Khi nào trở về?"  
  
"Chờ một chút đi. Vô Nhai không đủ gây sợ, hai vị công tử cũng vô pháp hoàn toàn giáng lâm, nhưng là Duyên Khang kẻ thành đạo hay là quá ít, không đủ để đối kháng bọn hắn. Chờ một chút đi."  
  
. . .  
  
3,5 tỷ năm qua đi, thế gian muôn màu như thương hải tang điền, biến hóa to lớn cho dù là những kẻ thành đạo dốc lòng ngộ đạo kia đang bế quan sau khi tỉnh lại cũng cảm thấy có chút lạ lẫm.  
  
Tinh không trở nên càng thêm bao la, Tứ Cực Thiên khoảng cách Nguyên giới cùng Chư Thiên Vạn Giới càng xa, Huyền Đô trở nên cao hơn, U Đô phạm vi bao phủ càng rộng, cho dù là Thổ Bá Tần Phượng Thanh cùng U Thiên Tôn, muốn quản lý rộng lớn như vậy U Đô vũ trụ cũng biến thành cực kỳ gian nan.  
  
Bọn hắn đầu tiên là đem U Đô vũ trụ chia bốn cái khu quản hạt, chế tạo mặt khác bốn tòa Lục Đạo Thiên Luân, kiến tạo tứ đại đạo điện, thiết trí Tứ Điện Diêm La, về sau U Đô vũ trụ trở nên càng thêm bao la, bốn cái khu quản hạt cũng khó có thể quản lý.  
  
Tứ Điện Diêm La dần dần biến thành Thập Điện Diêm La, tương lai theo vũ trụ sinh trưởng, có khả năng còn phải lại thiết mặt khác đạo điện.  
  
Một ngày này, Tổ Đình sứ giả đi vào Nguyên giới, tới gặp Hư Sinh Hoa Lam Ngự Điền hai vị lão tổ nói: "Thiên Tôn xin mời hai vị lão tổ triệu tập tất cả kẻ thành đạo, trở về Tổ Đình."  
  
Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền kích động không thôi, cho dù là đạo tâm của bọn họ tu luyện đến 40 trọng thiên cảnh, cũng khó có thể ổn định tâm thần.  
  
Hai vị Đạo Tổ từ trong đạo điện cổ lão đi ra, đại đạo ba động từ trong đạo điện lan ra, ba động như là không gian chấn động, mặc dù nghe rất là khủng bố, nhưng là thế nhân lại không có chút nào phát giác.  
  
  
  
Từng luồng từng luồng đại đạo ba động truyền khắp Nguyên giới, truyền hướng những Chư Thiên khác, Nguyên giới, Huyền Đô, U Đô, Tứ Cực Thiên, Chư Thiên Vạn Giới, có ngủ say kẻ thành đạo tỉnh lại, có cổ lão thần chỉ khôi phục, có danh sơn ẩn giả, có người buôn bán nhỏ, có dẫn xe bán tương chi lưu, có người trong đốc tạo nhà máy làm công, nhao nhao ngẩng đầu lên đến, cảm ứng đến hai vị Đạo Tổ triệu hoán.  
  
Có quyền lực, đem quyền lực buông xuống, giao cho người kế nhiệm, có gia thất, an bài tốt gia thất, chỉnh đốn hành trang, có một thân một mình, đem thần chức từ đi, quan ấn treo ở dinh thự trên biển cửa.  
  
Tuyệt đại đa số người quên đi Tổ Đình, nhưng là bọn hắn còn nhớ rõ, bọn hắn biết Tổ Đình chiến sự, biết lưu thủ ở nơi đó đám người bỏ ra.  
  
Nếu người kia triệu hoán bọn hắn, bọn hắn liền sẽ quên đi tất cả, tiến về Tổ Đình.  
  
Chư Thiên Vạn Giới, khoảng cách rất xa, cho dù là đi Linh Năng Đối Thiên Kiều cũng cần tốn hao rất nhiều năm thời gian, những kẻ thành đạo này riêng phần mình tách ra đạo vận của chính mình, lấy đạo hạnh tự thân đi xuyên qua trong hư không vũ trụ, chạy về Nguyên giới, cùng bọn hắn đạo hữu tụ hợp.  
  
Dọc theo con đường này, khó tránh khỏi kinh thế hãi tục, để Chư Thiên Vạn Giới xuất hiện các loại dị tượng.  
  
Mọi người không khỏi kinh ngạc, bôn tẩu bẩm báo, bọn hắn gặp được truyền thuyết sống, thần thoại sống.  
  
Hư Sinh Hoa cùng Lam Ngự Điền lẳng lặng chờ đợi, hai ngày đằng sau, bọn hắn chỗ đạo điện bốn phía, từng cây Thế Giới Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, các loại đạo quả chiếu rọi Nguyên giới bầu trời.  
  
Trăm ngày đằng sau, Thế Giới Thụ thành rừng.  
  
Một năm sau, đạo điện bốn phía tạo thành Thế Giới Thụ tạo thành rừng rậm.  
  
Dưới Thế Giới Thụ, là từng tôn thần thánh, là 3,5 tỷ năm qua Chư Thiên Vạn Giới tinh anh tinh nhuệ.  
  
Bọn hắn các loại đại đạo, làm cho cả Nguyên giới giống như là trong vũ trụ sáng ngời nhất bảo thạch, nhiều màu nhiều sắc.  
  
Hai vị lão tổ chờ đợi trăm năm, Chư Thiên Vạn Giới tất cả kẻ thành đạo tụ tập ở đây, Lam Ngự Điền nhìn xem như vậy tráng lệ một màn, cảm xúc bành trướng.  
  
Đây là người kia dùng chính mình 3,5 tỷ năm thời gian, vì vũ trụ kỷ thứ 17 tranh thủ tới thành quả!  
  
Cuối cùng, Lam Ngự Điền trong lồng ngực thiên ngôn vạn ngữ, chỉ hóa thành một câu.  
  
"Đi Tổ Đình!"  
  
Nhánh đại quân kẻ thành đạo này trùng trùng điệp điệp, đi theo Lam Ngự Điền cùng Hư Sinh Hoa, hướng Tổ Đình mà đi.  
  
"3,5 tỷ năm?" Lam Ngự Điền hướng Hư Sinh Hoa hỏi.  
  
"Đúng vậy a."  
  
Hư Sinh Hoa gật đầu, giống nhau lúc trước như vậy lạnh nhạt: "3,5 tỷ năm."  
  
Ánh mắt của hắn lại có chút kích tình đang cuộn trào khuấy động, khó mà áp chế.  
  
  
  
"Hắn chính ở chỗ này?" Lam Ngự Điền hỏi.  
  
Hư Sinh Hoa nói: "Chính ở chỗ này."  
  
Tần Phượng Thanh đuổi theo bọn hắn, trầm mặc một lát, dò hỏi: "Này sẽ là trận chiến cuối cùng sao?"  
  
"Có khả năng."  
  
Hư Sinh Hoa nói: "Có lẽ là trận chiến cuối cùng, có lẽ chỉ là vừa mới bắt đầu. Đối với chúng ta tới nói, là trận chiến cuối cùng, với hắn mà nói, có lẽ là mới bắt đầu."  
  
Hắn dừng một chút, mặt giãn ra cười nói: "Hắn là một người không ngồi yên, có người gọi hắn hươu bào ngốc, đần độn, đối với cái gì đều rất ngạc nhiên. Ta cũng đang kinh ngạc, hắn vậy mà có thể an an ổn ổn lưu tại Tổ Đình, trấn áp Tổ Đình lâu như thế. Người khác đều nói hắn không có kiên nhẫn, hắn cũng hoàn toàn chính xác không có kiên nhẫn. Nhưng mà lần này, sự kiên nhẫn của hắn so với ai khác đều dài hơn, đều lâu."  
  
"Hắn những năm này là thế nào tới?"  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp đuổi theo bọn hắn, dò hỏi: "Ta từ trong Tổ Đình trở về đằng sau, liền rất ít gặp hắn. Các ngươi đi qua Tổ Đình không có?"  
  
"Hắn không để cho chúng ta trở về, sợ đánh cỏ động rắn."  
  
Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Chúng ta cũng chưa từng trở về qua."  
  
Tinh Ngạn dẫn theo cái rương đi tới nói: "Trên đời này ngoại trừ chúng ta bên ngoài, đã có rất ít người biết hắn."  
  
Giang Bạch Khuê đi tới, thản nhiên nói: "Chúng ta quen biết, như vậy là đủ rồi."  
  
Tinh Ngạn liếc nhìn hắn một cái, hai vị Thánh Nhân giữa lẫn nhau cũng không hợp nhau.  
  
Giang Bạch Khuê ánh mắt tại những kẻ thành đạo ở giữa tìm kiếm, rốt cục tìm được một người, tiến lên dò hỏi: "Tạo Vật Chủ tộc trưởng Tư Tần? Mẫu thân ngươi đâu?"  
  
"Mẫu thân tại ta thành đạo năm đó, thọ nguyên hao hết."  
  
Tư Tần tộc trưởng sắc mặt ảm đạm nói: "Ta an bài nàng chuyển thế, nàng lại không muốn thức tỉnh kiếp trước, cam nguyện trở thành một sinh mệnh hoàn toàn mới. Ta thường xuyên đi xem nàng, nàng hiện tại sống được rất tốt, đã không biết ta."  
  
Hắn cõng một bức họa, nói là Lãng Uyển trước khi lâm chung để hắn mang theo bức họa này đi gặp trong Tổ Đình người kia.  
  
"Ta có thể nhìn xem sao?" Giang Bạch Khuê hỏi.  
  
Tư Tần tộc trưởng đem bức tranh gỡ xuống, giao cho hắn.  
  
Giang Bạch Khuê triển khai bức họa kia, trong bức tranh là có một mảnh Dao Trì, trong ao có hoa, bên cạnh là thần thức quan tưởng đại thanh xà, thanh xà đầu rắn rất là rộng lớn.  
  
Lãng Uyển đứng tại trên đầu rắn, thần thái không phải lãnh lãnh thanh thanh, mà là có thiếu nữ thẹn thùng.  
  
Bên cạnh nàng, một nam tử trẻ tuổi quan tưởng ra một đóa hoa tươi đưa cho nàng.  
  
Giang Bạch Khuê khép lại bức tranh, trả lại cho Tư Tần tộc trưởng, sau một lúc lâu, Giang Bạch Khuê ngửa đầu nói: "Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão. Thần Vương lựa chọn già đi, không nên đã quấy rầy nàng."