Chương 1811: San bằng Vô Nhai  
  
Tổ Đình.  
  
Giang Bạch Khuê bọn người xa xa nhìn lại, chỉ gặp Chư Thiên Vạn Giới tại bành trướng, mà Tổ Đình lại rút nhỏ.  
  
Trong 3,5 tỷ năm qua, Tổ Đình trở nên chỉ có lúc đầu 1% lớn nhỏ, từ xa nhìn lại Tổ Đình càng giống như là một ngụm đại đỉnh, đương nhiên, cho dù chỉ có lúc đầu 1% cái đỉnh này cũng to đến khó có thể tưởng tượng.  
  
Đám người chạy lên phía trước, bỗng nhiên chỉ gặp một đầu thân như liệt hỏa cự thú từ Tổ Đình mặt ngoài bay tới, nhìn từ xa cực nhỏ, nhưng càng gần càng lớn.  
  
Đó là một đầu Long Kỳ Lân, đợi đi vào phía trước mọi người lúc này mới từ từ biến hóa hình thể, hóa thành đầu Kỳ Lân thân người nam tử, hướng đám người chào nói: "Chư quân thứ lỗi. Ta lười biếng một chút, không có tiến về Nguyên giới tụ hợp."  
  
"Thú giới chi chủ không cần đa lễ."  
  
Hư Sinh Hoa hỏi: "Tổ Đình thu nhỏ, đối với Thú giới không có ảnh hưởng sao?"  
  
Long Kỳ Lân cùng hắn sánh vai mà đi nói: "Ảnh hưởng không nhỏ. Những năm này Tổ Đình trở nên càng ngày càng cổ quái, đại địa sông núi đều trở nên không gì sánh được cứng rắn vững chắc, dòng sông hồ nước cùng hải dương cũng biến thành kỳ lạ, trên bầu trời mưa gió cũng thay đổi, giống như là một loại bảo vật nào đó, lại như là một loại nào đó đại đạo hoa văn. Trên đại thể, ta Thú tộc còn có thể sinh tồn, bất quá lý do an toàn, ta đã mệnh Thú tộc từ Tổ Đình di chuyển, đem đến Thú giới mặt khác lãnh địa đi. Trong Tổ Đình, chỉ còn lại có ta lưu tại nơi này trấn thủ chờ đợi sau cùng quyết đấu."  
  
Hắn thẹn thùng cười một tiếng nói: "Ta vẫn là có chút vội vàng, không bằng các ngươi thong dong."  
  
Lam Ngự Điền hỏi: "Thú giới chi chủ tinh thông các loại đạo pháp thần thông, phải chăng phát giác được cái gì dị trạng?"  
  
Long Kỳ Lân chần chờ một chút, nhẹ gật đầu: "Tổ Đình bị một cỗ cường lực trói buộc, thẩm thấu, trên cơ bản đã bị hoàn toàn luyện hóa. Ta những ngày này quan sát Tổ Đình ngoại vi hết thảy, phát hiện rất lớn mánh khóe. Trong Tổ Đình hết thảy vật chất, về căn bản cấu tạo đều đang phát sinh cải biến, cho dù là nhỏ nhất đồ vật, đều tràn ngập Hồng Mông phù văn."  
  
Bọn hắn tiếp cận Tổ Đình, Long Kỳ Lân lấy tay, ngắt lấy một đóa phiêu phù ở Tổ Đình trên đại lục đám mây, từ trong đám mây bóp ra một giọt nước nói: "Chư vị mời xem."  
  
Đám người nhao nhao hướng giọt nước kia nhìn lại, Long Kỳ Lân đột nhiên hai tay hướng ra phía ngoài phân ra, giọt nước kia trở nên không gì sánh được rộng rãi, như là treo ở trên bầu trời tinh thần!  
  
Long Kỳ Lân lại từ trong giọt nước trở nên không gì sánh được rộng rãi này lấy ra một giọt nước đến, mà vừa mới "Giọt nước" biến lớn kia thì rơi hướng Tổ Đình, rất nhanh thu nhỏ, hóa thành nước giọt, bị Tổ Đình bầu trời vân khí hấp thu.  
  
Long Kỳ Lân đem trong tay giọt nước lại lần nữa tách ra, lại trở nên vô cùng to lớn, lại từ bên trong lấy ra một giọt nước, lại lần nữa tách ra, như vậy liên tục, đã trải qua hơn trăm lần.  
  
Đám người rốt cục nhìn thấy trong giọt nước này tích chứa đạo liên kết cấu, trong lòng không khỏi bị rung động thật sâu.  
  
Long Kỳ Lân tiếp tục phân đi, lại đã trải qua mấy chục lần chia cắt, trong giọt nước đạo liên kết cấu hiện ra đạo văn kết cấu, phù văn kết cấu.  
  
Long Kỳ Lân tiếp tục phân phát, phù văn kết cấu còn tại không ngừng chia nhỏ, các loại hình thái phù văn không ngừng biến hóa, bị chia cắt đến càng thêm tế trí nhập vi.  
  
  
  
Rốt cục, giọt nước này bị chia cắt đến không cách nào chia cắt trình độ, xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một phù văn không gì sánh được thật nhỏ.  
  
Hồng Mông phù văn.  
  
Long Kỳ Lân buông tay, Hồng Mông phù văn kia bay đi, biến mất tại Tổ Đình giữa thiên địa.  
  
Qua thật lâu, Lam Ngự Điền phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía Tổ Đình mặt ngoài mênh mông vô ngần giang sơn, lẩm bẩm nói: "Trong vân khí một giọt nước còn như vậy, như vậy vật gì khác cũng đều là như vậy?"  
  
Hư Sinh Hoa đáp xuống Tổ Đình mặt ngoài, đến gập cả lưng, ngắt lấy một mảnh cỏ xanh lá non, tinh tế quan sát nói: "Nơi này hoa cỏ cây cối, cũng không có bị chuyển biến, hẳn là phàm là có sinh mệnh đồ vật đều chưa từng bị luyện hóa."  
  
Tần Mục tôn trọng những sinh mạng này, bởi vậy không có thay đổi bọn chúng.  
  
Nếu như Tần Mục tế luyện trong Tổ Đình sinh mệnh, trong Tổ Đình hoa cỏ cây cối chim thú trùng cá sinh mệnh kết cấu hẳn là đều sẽ phát sinh kỳ lạ biến hóa, thậm chí nói không chừng sẽ đản sinh ra rất nhiều quái dị mà cường đại giống loài.  
  
Hư Sinh Hoa ngẩng đầu, bốn phía ngóng nhìn, luyện hóa toàn bộ Tổ Đình, muốn tốn hao tinh lực cùng pháp lực, thực sự quá to lớn, để cho người ta cơ hồ không cách nào tưởng tượng.  
  
Bây giờ Tần Mục tu vi đến một bước nào, hắn không cách nào ước đoán, cũng không thể nào ước đoán.  
  
Bọn hắn tiến vào Tổ Đình nội bộ, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Hỗn Độn Hải che đậy toàn bộ bầu trời, Hỗn Độn Thạch chế tạo Lục Đạo Thiên Luân treo ngược trên Hỗn Độn Hải, Tổ Đình Ngọc Kinh thành phiêu phù ở trên trời, Thế Giới Thụ vẫn như cũ cắm rễ tại địa chỉ ban đầu chỗ.  
  
Trên bầu trời còn có rất nhiều Quy Khư Đại Uyên, như là từng cái cửa hang đen kịt, xung quanh phiêu động.  
  
Tổ Đình nội bộ không gian, khắp nơi tràn ngập xé rách, quỷ dị, cùng hiểm ác.  
  
Nhánh đại quân kẻ thành đạo này xuất hiện trong nội bộ Tổ Đình, lập tức gây nên thế lực khắp nơi cảm thấy, cũng không lâu lắm, một chiếc Độ Thế Kim Thuyền bay tới, trên thuyền là Linh Dục Tú, Thái Thủy, Duyên Phong Đế bọn người, bọn hắn lưu thủ ở chỗ này, từ đầu đến cuối không có rời đi.  
  
"Chư quân xin mời lên thuyền!"  
  
Linh Dục Tú nói: "Ngoại tử tiến về Tổ Đình Ngọc Kinh thành, cùng Tam công tử Tứ công tử thương lượng, đã đi mấy ngày, cũng nhanh muốn trở về."  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp hỏi: "Nương nương, Mục Thiên Tôn tiến về Tổ Đình Ngọc Kinh thành, chỗ thương chuyện gì?"  
  
Linh Dục Tú nói: "Ngoại tử nói, hắn chuẩn bị diệt trừ Nhị công tử cùng Vô Nhai, xin mời Tổ Đình Ngọc Kinh thành làm bàng quan. Đợi cho Vô Nhai cùng Vô Cực bị diệt trừ đằng sau, sẽ cùng Tổ Đình Ngọc Kinh thành quyết chiến."  
  
Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau ngơ ngẩn.  
  
Hư Sinh Hoa lắc đầu nói: "Công tử Lăng Tiêu công tử Tử Tiêu sao lại đáp ứng? Huống chi, chúng ta thật sự có thực lực diệt trừ Vô Nhai lão nhân cùng công tử Vô Cực sao?"  
  
  
  
Linh Dục Tú nói: "Cái này không biết."  
  
Đám người trên mặt thần sắc lo lắng.  
  
Trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành, Hỗn Độn điện phiêu phù ở trong Hỗn Độn chi khí mênh mông, Tần Mục ngồi tại trước điện, phía trước chính là Lăng Tiêu điện cùng Tử Tiêu điện. Trong Lăng Tiêu điện, công tử Lăng Tiêu nửa người trên xuất hiện tại trong Hồng Mông Tử Khí mênh mông, tay trụ đạo thương.  
  
Trong Tử Tiêu điện, công tử Tử Tiêu cũng là nửa người trên xuất hiện, cổ cầm cùng đạo kiếm quay chung quanh hắn bay múa.  
  
Ngoại trừ ba tòa đạo điện này bên ngoài, mặt khác rất nhiều bảo điện tọa lạc tại các nơi, 28 vị điện chủ cùng mấy trăm vị Di La cung kẻ thành đạo san sát, riêng phần mình giữ im lặng.  
  
"Lão Thất, ta cảm nhận được lực lượng của ngươi."  
  
Công tử Lăng Tiêu không nhanh không chậm nói: "3,5 tỷ năm đối với ngươi mà nói hay là quá dài, nhưng là đối với chúng ta mà nói cũng không tính dài dằng dặc, chúng ta đợi quá lâu quá lâu thời gian. Ngươi rốt cục vẫn là nhịn không được, chủ động tới tìm chúng ta."  
  
Công tử Tử Tiêu nói: "Ngươi những năm này chủ động chống đỡ Tổ Đình, ngăn cản trấn áp chúng ta, vì để kỷ thứ 17 có sung túc phát triển thời gian. Nhưng mà, 3,5 tỷ năm này đối với ngươi mà nói hay là quá ngắn. Kỷ thứ 17 3,5 tỷ năm, có thể so với được quá khứ vạn ức năm tích lũy sao? Ta cũng không cho rằng như vậy."  
  
Tần Mục mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta cho rằng có thể. Lần này ta đề nghị song phương ngưng chiến chờ ta diệt trừ Vô Cực cùng Vô Nhai đằng sau, chúng ta song phương lại đi phân cao thấp. Đến lúc đó, đến cùng là Di La cung thắng, hay là Duyên Khang thắng, liền có kết luận. Mà lại. . ."  
  
Hắn thản nhiên nói: "Ta cho hai vị sư huynh một chỗ tốt. Vô Nhai c·hết, Vô Cực c·hết, năng lượng của bọn hắn ta một phần không lấy mặc cho hai vị sư huynh huyết tế giáng lâm. Có Vô Cực cùng Vô Nhai, toàn bộ Di La cung tất cả kẻ thành đạo cùng điện chủ, đều có thể giáng lâm đi?"  
  
Công tử Lăng Tiêu, công tử Tử Tiêu có chút tâm động, những điện chủ khác, kẻ thành đạo khác cũng tại châu đầu ghé tai, thấp giọng nghị luận.  
  
Công tử Tử Tiêu nói: "Lão Thất, ngươi luôn luôn không giữ lời hứa, ta làm sao có thể tin được ngươi?"  
  
Tần Mục cười ha ha: "Toàn bộ Tổ Đình chính là một cái đại tế đàn, trong đại tế đàn hết thảy n·gười c·hết đều hóa thành huyết tế năng lượng, ta bên này có Thái Thủy có thể giữ lại một bộ phận, nhưng số lượng không nhiều. Chỉ có Vô Nhai lão nhân có thể từ trong tay các ngươi đánh cắp hơn phân nửa, nếu như Vô Nhai vừa c·hết, ai có thể từ Lăng Tiêu sư huynh trong tay c·ướp đoạt nửa điểm?"  
  
Công tử Tử Tiêu nhìn về phía Lăng Tiêu, Lăng Tiêu nhẹ nhàng gật đầu.  
  
Công tử Tử Tiêu nói: "Lão Thất này đến, ý là để cho chúng ta tại ngươi cùng Vô Nhai cùng Vô Cực đấu thời điểm, cái gì cũng không làm, cũng không giúp ngươi, cũng không kéo ngươi chân sau. Chúng ta một mực chờ đón thu huyết tế lực lượng, chân thân giáng lâm, thậm chí toàn bộ Ngọc Kinh thành đều có thể giáng lâm. Không biết ta hiểu đúng hay không?"  
  
Tần Mục mỉm cười cúi đầu: "Vâng."  
  
Công tử Tử Tiêu ánh mắt theo dõi hắn, qua thật lâu nói: "Nụ cười của ngươi, để cho ta không rét mà run. Ngươi có lòng tin như vậy liền có thể bằng vào ngươi cùng ngươi những người biến pháp kia lực lượng, đối kháng Di La cung 16 cái vũ trụ tích lũy?"  
  
  
  
Tần Mục ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Lão sư thành lập Di La cung, sáng tạo ra một quái vật khổng lồ, kết quả là quái vật khổng lồ này đã gần đến không nghe hắn điều khiển. Ta đã từng sáng tạo một quái vật khổng lồ, gọi là Thiên Minh, về sau ta tự tay phá hủy nó. Đường của lão sư đi nhầm, hắn không bỏ được phá hủy Di La cung, làm hắn quan môn đệ tử, như vậy thì để ta tới phá hủy nó. Duyên Khang biến pháp, chính là muốn lật đổ hết thảy mục nát. Hai vị sư huynh, các vị đạo hữu, các ngươi đều đã mục nát."  
  
Công tử Tử Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm hắn.  
  
Những điện chủ khác cùng Di La cung kẻ thành đạo ánh mắt cũng tại gắt gao nhìn chằm chằm hắn.  
  
Tần Mục nụ cười trên mặt không thay đổi, nói khẽ: "Ở thời đại này, giải quyết hết các ngươi đằng sau, ta sẽ trở lại quá khứ gặp lão sư, trở thành đệ tử của hắn. Ta sẽ còn gặp được các vị, cùng các vị nâng cốc ngôn hoan, làm bằng hữu. Nếu như trận chiến này ta thua, ta sẽ ở quá khứ liền g·iết c·hết các ngươi, không thể g·iết c·hết các ngươi, ta cũng sẽ lưu lại trùng điệp chuẩn bị ở sau."  
  
Hắn cười ra tiếng: "Nếu như trận chiến này ta thắng, các ngươi sẽ đang yên đang lành sống đến bây giờ, bởi vì ta đã không có hứng thú đối phó các ngươi. Các ngươi nếu là sợ, chúng ta có thể tiếp tục trì hoãn xuống dưới, một mực kéo tới lão sư nói đại lãnh tịch đại hư không xuất hiện, hết thảy đạo pháp thần thông phân giải làm hư không mới thôi."  
  
Công tử Tử Tiêu con ngươi đột nhiên co lại.  
  
Những điện chủ khác cùng kẻ thành đạo khác trong lòng cuồng loạn.  
  
Bọn hắn tại quá khứ trong lịch sử gặp được Tần Mục, làm Thất công tử Hỗn Độn Tần Mục mặc dù tính nết cổ quái, nhưng là từ chưa cùng Di La cung những người khác trở mặt, cũng chưa từng đối với những người khác động thủ qua.  
  
Cái này chẳng phải là nói, tương lai trận chiến này, bọn hắn chiến bại, c·hết tại nơi này?  
  
"Chư vị thật sợ." Tần Mục nhìn chung quanh một tuần.  
  
Bốn phía một mảnh trầm mặc.  
  
"Lão Thất, trận chiến này là chúng ta Di La cung nội đấu."  
  
Đột nhiên, công tử Lăng Tiêu mở miệng nói: "Là chúng ta đệ tử của lão sư ở giữa con đường khác biệt, sinh ra nội đấu. Nhưng là lão sư lý niệm, chúng ta đều đều có kiên trì. Đúng hay không?"  
  
Tần Mục ánh mắt rơi vào trên người hắn, nhẹ nhàng gật đầu.  
  
Công tử Lăng Tiêu nhắm mắt lại nói: "Được. Ta đáp ứng ngươi, ngươi có thể đi diệt trừ Vô Nhai cùng Nhị tỷ. Chúng ta mang theo quá khứ 16 kỷ chi thế, ngươi mắt tại tương lai, cục diện bế tắc này không thể tiếp tục. Nếu là nội đấu, vô luận người nào thắng, cuối cùng người thắng đều là lão sư. Ngươi có thể đi."  
  
Tần Mục đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Hai vị sư huynh, các vị đạo hữu, ta đi trước g·iết Vô Nhai. Vô Nhai sau khi c·hết, các ngươi liền không cần phải lo lắng ai có thể đánh cắp huyết tế năng lượng, các ngươi cũng có thể giáng lâm!"  
  
Công tử Tử Tiêu nhíu mày, nhìn về phía Lăng Tiêu.  
  
Lăng Tiêu vung tay áo, đóng lại cửa điện: "Tùy hắn đi!"  
  
Tần Mục rời đi Tổ Đình Ngọc Kinh thành, trở lại trên Độ Thế Kim Thuyền, trên kim thuyền đều là khuôn mặt quen thuộc, hắn cười nhìn xem những cố nhân này, có chút là hắn tiền bối, có chút là hắn cùng thế hệ, cũng có chút là về sau tiến vào Tổ Đình thành đạo vãn bối.  
  
Thần sắc của bọn hắn kích động, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn đối với hắn nói.  
  
"Chư quân."  
  
Tần Mục cười nói: "Ta mang các ngươi đi san bằng Vô Nhai, diệt trừ Thế Giới Thụ."