Khám phá thêm
Sách
Toán học
Trái cây & rau
Chương 1812: Vô Nhai phiếu nợ  
  
Dưới Thế Giới Thụ, Vô Nhai lão nhân ngồi ngay ngắn bất động, ánh mắt thâm thúy, phảng phất có thể thấm nhuần từ xưa đến nay hết thảy lịch sử.  
  
Mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà vờn quanh cây cổ thụ này, sợi rễ Thế Giới Thụ xuyên qua mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà, mỗi cái kỷ vũ trụ đều có vô số kể cường giả mượn nhờ cây cổ thụ này sợi rễ đến bảo mệnh.  
  
Bọn hắn sống hay c·hết, phải chăng có thể thoát kiếp, tất cả Vô Nhai lão nhân một ý niệm.  
  
Sinh ra chỉ có 17 tuổi, một vũ trụ là một năm.  
  
Đây cũng là Vô Nhai lão nhân.  
  
Bây giờ là hắn năm tháng thứ 17, lịch sử t·ang t·hương với hắn mà nói chỉ là từng cái hình ảnh, vô số sinh mệnh thăng trầm cũng vẻn vẹn bụi bặm giống như thật nhỏ sinh mệnh tại huyên náo.  
  
Hắn chú ý, chỉ có chính mình.  
  
Từ khi 3,5 tỷ năm trước Quy Khư chi chiến thụ thương đến nay, hắn liền một mực uể oải suy sụp, lần kia thụ thương đối với hắn tổn thương so Thái Dịch Phạt Thụ còn muốn hung ác, Tần Mục cũng không lựa chọn tiêu diệt hắn, mà là cho hắn cơ hội chạy trốn, nhưng hắn đối với Tần Mục cũng không cảm kích.  
  
Tần Mục sở dĩ không dám g·iết hắn, chủ yếu vẫn là bởi vì g·iết hắn, sẽ dẫn đến Tam công tử Tứ công tử giáng lâm.  
  
Tại đằng sau 3,5 tỷ năm ở giữa, tứ phương công phạt, Tần Mục hay là thỉnh thoảng giúp hắn chống cự Di La cung, thậm chí còn có thể ra tay trợ giúp công tử Vô Cực.  
  
Nhưng mà Tần Mục đã đem bọn hắn hạn chế c·hết rồi.  
  
Từ khi Tần Mục phá hủy Quy Khư Đại Uyên, một lần nữa phong ấn Tổ Đình hư không, công tử Vô Cực liền đã mất đi nguồn suối lực lượng, muốn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình từng bước từng bước tu luyện.  
  
Vô Nhai lão nhân cũng đã mất đi lực lượng nơi phát ra. Dưới trướng hắn cường giả tiền sử, đã không có kẻ thành đạo mới.  
  
Muốn thành đạo, chỉ có một con đường, đó chính là Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống.  
  
Hắn lại không cách nào để dưới trướng cường giả tiền sử tu luyện Duyên Khang Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống, bởi vì nếu như cường giả tiền sử thành đạo mượn nhờ Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống thành đạo, đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt.  
  
Vô Cực từ đầu đến cuối không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mà hắn đã trải qua 3,5 tỷ năm sinh trưởng, cũng là tiến cảnh chậm chạp.  
  
Hắn đối với Tần Mục mục đích như lòng bàn tay, đơn giản chính là kéo dài thời gian, cho cái gọi là Duyên Khang biến pháp càng nhiều cơ hội, để Duyên Khang có thể trưởng thành.  
  
Hắn thậm chí tính toán Tần Mục bên người mỗi lần rời đi bao nhiêu người, mỗi lần từ ngoại giới tiến đến bao nhiêu người, tính ra Duyên Khang thực lực.  
  
Lúc trước, Duyên Khang mới tăng kẻ thành đạo số lượng rất là dọa người, nhưng là về sau, loại xu thế này mới chậm rãi chậm lại, nhất là đến những năm gần đây, kẻ thành đạo mới càng ngày càng ít, thậm chí gần nhất 20. 000 năm đều không có kẻ thành đạo mới xuất hiện.  
  
  
  
Duyên Khang tổng cộng chỉ có 3000 kẻ thành đạo, số lượng nhìn rất nhiều, nhưng so với 16 cái kỷ vũ trụ tích lũy tới nói, hay là quá ít.  
  
Kể từ lúc đó, Vô Nhai lão nhân liền ý thức đến, Duyên Khang biến pháp gặp vấn đề rất lớn.  
  
Vấn đề này hẳn là, không có ngoại hoạn.  
  
Duyên Khang không có ngoại hoạn, liền không có gian nan khổ cực ý thức, dân chúng thái an tại hiện trạng, dẫn đến không có lòng tiến thủ, không có phấn đấu quyết chí tự cường đấu chí.  
  
Về phần biến pháp, cũng bởi vậy không đáng kể.  
  
Vô Nhai lão nhân ý thức được điểm này đằng sau, liền suy tính ra một khả năng khác, Tần Mục muốn động thủ.  
  
3,5 tỷ năm qua, Tần Mục kéo dài thời gian mục đích cũng là vì lớn mạnh Duyên Khang biến pháp, cho Duyên Khang biến pháp càng nhiều thời gian, hiện tại biến pháp không đáng kể, như vậy hắn cũng không có tất yếu tiếp tục trì hoãn đi xuống.  
  
Tần Mục nhất định sẽ động thủ!  
  
"Hỗn Độn nếu như động thủ, nhất định sẽ tới liên hợp ta, liên hợp công tử Vô Cực, xuống tay với Ngọc Kinh thành. Bởi vì Ngọc Kinh thành uy h·iếp lực mạnh nhất!"  
  
Vô Nhai lão nhân ánh mắt chớp động: "Liên yếu khắc mạnh, mới là binh pháp chi đạo. Trừ đi Ngọc Kinh thành đằng sau, hắn mới có dư lực đối phó ta cùng công tử Vô Cực. Khi đó, hắn cũng cần lực lượng của ta, cho Duyên Khang áp lực, khiến cho Duyên Khang biến pháp tiếp tục. Mà hắn đi cầu ta cùng hắn liên thủ, vừa vặn có thể công phu sư tử ngoạm! Ta khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, liền ở trong tầm tay!"  
  
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên có kẻ thành đạo đến báo nói: "Thất công tử Hỗn Độn Độ Thế Kim Thuyền đến đây, đã tiến vào đệ nhất trọng Hỗn Độn Trường Hà!"  
  
Vô Nhai lão nhân đứng dậy, cười ha ha nói: "Công tử Hỗn Độn quả nhiên không ngoài sở liệu của ta! Hắn hết thảy kế hoạch, đều ở ta trong lòng bàn tay, từ đầu đến cuối chỉ có thể ở ta trong lòng bàn tay nhảy nhót! Người tới, chuẩn bị nghênh đón công tử Hỗn Độn, cho hắn một cái hạ mã uy!"  
  
Nhưng vào lúc này, đột nhiên tiếng chuông chấn động, từng đầu Hỗn Độn Trường Hà gần như sôi trào, một ngụm hồng chung vượt ngang mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà, tọa lạc tại trên trường hà, chấn động đến trong sông vô số cường giả tiền sử chân đứng không vững, nhao nhao ngã vào trong phá diệt đại kiếp!  
  
Độ Thế Kim Thuyền tiến quân thần tốc, từ trong hồng chung phóng tới bờ bên kia Thế Giới Thụ!  
  
Vô Nhai lão nhân trong lòng giật mình, có chút không biết làm sao dựa theo hắn suy tính, Tần Mục hẳn là đến cầu hòa, mà cũng không phải là mở ra chiến.  
  
Nhưng Tần Mục vừa ra tay, liền phá vỡ mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà, trực tiếp đánh tới!  
  
"Hỗn Độn!"  
  
Vô Nhai lão nhân vừa sợ vừa giận, quát chói tai một tiếng: "Ngươi đến cầu hòa, ngược lại trước cho ta một cái hạ mã uy hay sao?"  
  
Oanh!  
  
Độ Thế Kim Thuyền một đường vọt tới dưới Thế Giới Thụ, đâm đến đại địa sông núi vỡ nát, tiếng chuông vừa đi vừa về chấn động, đem dưới Thế Giới Thụ đại địa lật tung, vô số cường giả tiền sử tại trong tiếng chuông như là bèo tấm, lá rụng, khó mà ổn định thân hình.  
  
  
  
Vô Nhai lão nhân vội vàng thôi động Thế Giới Thụ, đem từng cái cường giả tiền sử cứu lên, đồng thời càng nhiều Thế Giới Thụ sợi rễ thật sâu đâm vào Hỗn Độn Trường Hà, đếm mãi không hết cường giả tiền sử như là vô số con kiến bọ chét, dọc theo sợi rễ leo lên phía trên, ra sức bò hướng bờ bên kia!  
  
Tần Mục đứng ở đầu thuyền, Độ Thế Kim Thuyền vẫn hướng Vô Nhai lão nhân phóng đi, trên kim thuyền, Duyên Khang kẻ thành đạo một cái tiếp theo một cái từ trên thuyền bay ra, hướng những người lén qua kia đánh tới.  
  
Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa nhị tổ, Khai Hoàng Tần Nghiệp, Khai Hoàng Đế Dịch Nguyệt, Đạo Môn nhị tổ, Phật môn Chiến Không, Thiên Đao tứ tổ, Tạo Vật Song Thần Vương, Duyên Phong Đế cùng Duyên Khang Chư Đế, nhao nhao nghênh chiến.  
  
Chờ đến Độ Thế Kim Thuyền đi vào dưới Thế Giới Thụ, Vô Nhai lão nhân trước mặt, trên thuyền chỉ còn lại có Tần Mục một người.  
  
Độ Thế Kim Thuyền dừng lại, Tần Mục cất bước đi xuống kim thuyền, khom người nói: "Vô Nhai đạo huynh, năm đó ngươi ta lần thứ nhất gặp lại lúc, ta đưa cho ngươi nhân tình phiếu nợ, ngươi là có hay không còn giữ?"  
  
Vô Nhai lão nhân giật mình trong lòng, ánh mắt hướng phía sau hắn nhìn lại, chỉ gặp dưới Thế Giới Thụ hình thành tính ra hàng trăm chiến trường, Duyên Khang những kẻ thành đạo ngay tại trắng trợn đồ sát dưới trướng hắn cường giả.  
  
Những năm này, hắn trên Thế Giới Thụ treo lơ lửng đạo quả, chỉ sợ bị Tần Mục bọn người nghiên cứu triệt để, hết thảy thần thông đạo pháp đều bị đối phương phá vỡ, bởi vậy mới có thể diễn biến thành một trường g·iết chóc!  
  
Vô Nhai lão nhân thanh âm khàn khàn: "Ngươi không phải đến cầu hòa?"  
  
Tần Mục lắc đầu nói: "Đạo huynh, phiếu nợ phải chăng còn tại?"  
  
Vô Nhai lão nhân khóe mắt nhảy lên, đột nhiên Thế Giới Thụ một đầu không gì sánh được thô to sợi rễ từ lòng đất chui ra, sợi rễ vỡ ra, bên trong bay ra một tấm giấy vàng, nhẹ nhàng bay tới Tần Mục trước mặt.  
  
Tờ giấy vàng này không cách nào vượt qua Phá Diệt Kiếp cùng Sáng Sinh Kiếp, bởi vậy Vô Nhai lão nhân đưa nó giấu ở chính mình "Thể nội" bảo hộ lấy phiếu nợ không bị hủy diệt.  
  
Tần Mục nao nao, hắn không nghĩ tới vậy mà thật sự có một tấm phiếu nợ, mà lại Vô Nhai lão nhân thế mà còn có thể bảo tồn đến bây giờ!  
  
"Đạo huynh ngươi có phiếu nợ tại, là ta thiếu ngươi một cái thể diện."  
  
Tần Mục đưa tay thu hồi phiếu nợ, nhẹ gật đầu, hờ hững nói: "Như vậy ta cho đạo huynh lưu lại một đường sinh cơ, cũng sẽ không đem ngươi triệt để ma diệt."  
  
Vô Nhai lão nhân cười ha ha, sau lưng Thế Giới Thụ vô số cành đột nhiên hóa thành vô số đầu cánh tay, các loại đạo quả hư ảnh treo lơ lửng ở trên Thế Giới Thụ: "Hỗn Độn, ngươi lựa chọn tốt nhất, hẳn là cùng ta liên thủ, cộng đồng đối kháng Di La cung! Sau này ngươi lại cho ta mượn lực lượng, cho Duyên Khang lấy áp lực, khiến cho Duyên Khang quyết chí tự cường, mà không phải đến diệt trừ ta! Duyên Khang, đã biến thành một cái không muốn phát triển chi địa đi?"  
  
"Cho nên, đây là đạo huynh một chút hi vọng sống chỗ."  
  
Tần Mục nghĩ nghĩ, mỉm cười nói: "Ta hiểu được. Trở thành Thất công tử đằng sau ta, sở dĩ lưu cho ngươi một tấm phiếu nợ, đại khái là nhắc nhở ta không muốn triệt để diệt trừ ngươi. Ta nhất định phải lưu ngươi một cái mạng, chỉ có ngươi mới có thể để cho Duyên Khang từ trong Vô Ưu Hương đi tới."  
  
Hắn nghĩ thông suốt chuyện này, không khỏi cười ha ha.  
  
  
  
Vô Nhai lão nhân cũng là cười ha ha, thản nhiên nói: "Di La cung lão Thất, ngươi liền tự tin như vậy nhất định có thể thắng được ta? Ngươi lựa chọn tốt nhất. . ."  
  
Tần Mục vừa sải bước ra, sau lưng Hỗn Độn điện ầm vang mở ra, mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà vượt ngang trời cao, Quy Khư Liên Đài cùng Thế Giới Thụ hiển hiện, cắm rễ tại trong trường hà!  
  
Đài sen kia có đạo phẩm thập tam trọng, trên Thế Giới Thụ treo lơ lửng tám viên đạo quả bảy đóa đạo hoa, Hỗn Độn điện đạo quang, quang mang chiếu rọi tại trên mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà.  
  
Lúc này, quá khứ 16 cái kỷ vũ trụ trong phá diệt đại kiếp, từng cái Vô Nhai lão nhân ngước đầu nhìn lên, thấy được Phá Diệt Kiếp trên không Hỗn Độn điện.  
  
Tia sáng kia chướng mắt, để hắn thấy không rõ tương lai!  
  
Lúc này hắn, giống như là biến thành từng cái độc lập cá thể, cũng không còn cách nào cùng tương lai chính mình bắt được liên lạc.  
  
Dưới Thế Giới Thụ, Vô Nhai lão nhân quát lớn, nghênh tiếp Tần Mục, Thế Giới Thụ vô số cành biến thành cánh tay trong nháy mắt công ra vô số loại thần thông, đó là làm cho tất cả mọi người cũng vì đó sợ hãi than đại thần thông, mỗi một loại đều đạt tới đạo pháp chung cực ảo diệu khiến cho người nhìn mà than thở.  
  
Oanh!  
  
Vô số thần thông kia đem Tần Mục bao phủ, nhưng gặp trong đếm mãi không hết thần thông, mười sáu đạo trường hà xen kẽ giao thoa, những thần thông kia đánh vào trong trường hà liền biến mất không thấy.  
  
Tần Mục đứng tại Vô Nhai lão nhân trước mặt, bàn tay đẩy về phía trước ra, một cái đại thủ càng lúc càng lớn, ấn nút thắt dây đỏ uy lực bộc phát.  
  
Vô Nhai lão nhân vô số đầu cánh tay nghênh tiếp, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà chấn động, từng đầu giống như dây đỏ xiềng xích xen kẽ giao thoa, khóa lại trong trường hà Thế Giới Thụ vô số rễ cây.  
  
Vô Nhai lão nhân bị chấn động đến thân bất do kỷ lui lại, thân thể trong lúc bất chợt biến mất đến trong Thế Giới Thụ.  
  
Thế Giới Thụ chấn động, đang muốn rút ra sợi rễ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đột nhiên xiềng xích dây đỏ kia đem hắn sợi rễ gắt gao trói lại, để hắn không thể động đậy.  
  
Tần Mục sau lưng, trong Hỗn Độn điện, một ngụm Hỗn Độn Thạch tạo thành bảo kiếm bay ra.  
  
Tần Mục cầm kiếm, huy kiếm chém xuống.  
  
Cùng lúc đó, ấn nút thắt dây đỏ uy năng những nơi đi qua, Thế Giới Thụ vô số rễ cây bị chấn thành bột mịn, hóa thành thuần túy năng lượng.  
  
Kiếm quang hiện lên, Thế Giới Thụ ầm vang ngã xuống!  
  
Tần Mục đưa tay, Nhiệt Tịch Chi Phong gào thét mà đến, vây quanh Thế Giới Thụ đốt cháy, Vô Nhai lão nhân kêu thảm, ý đồ tránh thoát, bay ra biển lửa, bỗng nhiên Quy Khư Liên Đài rơi xuống, trấn áp trên Thế Giới Thụ, trong đài sen từng cái trong lỗ thủng tịch diệt chi phong quét, để hỏa thế càng thêm mãnh liệt.  
  
"Thật nhanh!"  
  
Trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành, công tử Lăng Tiêu công tử Tử Tiêu xa xa nhìn về phía Thế Giới Thụ, riêng phần mình sắc mặt ngưng trọng: "Lão Thất tiến bộ không nhỏ!"  
  
Bỗng nhiên, Tần Mục cong ngón búng ra, một đoạn sợi rễ Thế Giới Thụ từ trong Hỗn Độn Trường Hà bay ra, phóng hướng thiên bên ngoài, biến mất không thấy gì nữa.  
  
"Thái Thủy đạo huynh, không cần chuyển hóa huyết tế năng lượng."  
  
Thái Thủy đang muốn thi pháp, đột nhiên Tần Mục thanh âm truyền đến, thản nhiên nói: "Do Tam công tử đem huyết tế năng lượng lấy đi."