Chương 1814: Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh  
  
Chương 1814: Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh  
  
Trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành, công tử Lăng Tiêu công tử Tử Tiêu nhìn thấy Vô Cực đ·ã c·hết, không khỏi sắc mặt kịch biến, vội vàng dừng lại Ngọc Kinh thành, lập tức thi triển huyết tế.  
  
Tổ Đình Ngọc Kinh thành lần này là vì thừa dịp Tần Mục ngay tại đối phó Vô Cực lỗ hổng, đem Duyên Khang thế lực quét sạch không còn, nhưng mà để bọn hắn không có dự liệu được chính là, Tần Mục đã vậy còn quá nhanh liền đem Vô Cực đánh bại đánh g·iết, dứt khoát lưu loát.  
  
"Toàn lực thôi động huyết tế!"  
  
Hai vị công tử ra lệnh một tiếng, vô số khối mảnh vỡ Đại La Thiên sáng lên, từng cái lục lăng trụ không ngừng cất cao, càng ngày càng thô to, vô số phù văn sáng lên, toàn bộ Tổ Đình đều bị bao phủ tại trong huyết tế quang mang.  
  
Nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Tần Mục vậy mà không có thừa cơ can thiệp trận huyết tế này, mà là tùy ý bọn hắn thi triển.  
  
"Chẳng lẽ hắn thật sự có niềm tin tuyệt đối, có thể đem chúng ta một mẻ hốt gọn?"  
  
Hai vị công tử sắc mặt ngưng trọng, từ Tần Mục g·iết Vô Nhai tru Vô Cực quá trình đến xem, trong 3,5 tỷ năm này thực lực của hắn có tiến bộ nhảy vọt, nhưng là khoảng cách công tử tiêu chuẩn vẫn là phải kém một phần.  
  
Muốn bằng vào hắn cùng Duyên Khang thực lực, tiêu diệt Ngọc Kinh thành, cơ hồ không có khả năng!  
  
"Lão Thất khí phách, đã có lão sư mấy phần phong phạm. Bất quá vô luận như thế nào, trận chiến này đều tuyệt không thể thua, cũng tuyệt không có khả năng thua!"  
  
Ngọc Kinh thành huyết tế mở ra hoàn toàn, hấp thu Vô Nhai cùng Vô Cực c·ái c·hết mang tới bàng bạc năng lượng, cùng quá khứ chất năng đổi thành, trong Ngọc Kinh thành, từng đạo quang mang sáng lên, không ngừng có kẻ thành đạo cùng điện chủ giáng lâm!  
  
Cùng lúc đó, công tử Tử Tiêu cùng công tử Lăng Tiêu cũng khoảng cách hoàn toàn giáng lâm càng ngày càng gần.  
  
Tần Mục cùng Duyên Khang kẻ thành đạo giống như là e sợ cho bọn hắn giáng lâm năng lượng không đủ đồng dạng, còn tại không ngừng diệt trừ Vô Nhai lão nhân tùy tùng, để Ngọc Kinh thành càng nhiều kẻ thành đạo có thể thong dong giáng lâm đến Tổ Đình.  
  
Trên bầu trời, Hỗn Độn Hải lắng lại, Tần Mục cất bước đi xuống, đi vào trong chiến trường, Vô Nhai lão nhân dưới trướng có vô số kể cường giả, trong đó cũng không thiếu có có thể so với điện chủ tồn tại, nhưng rắn mất đầu.  
  
Trong Duyên Khang cường giả đông đảo, vẻn vẹn là điện chủ cấp tồn tại liền có Hư Sinh Hoa, Lam Ngự Điền, Khai Hoàng Tần Nghiệp, Thái Thủy, Giang Bạch Khuê, Tinh Ngạn, Tần Phượng Thanh, U Thiên Tôn, Hoa Huyên Tú, Thần Vương Tư Tần các loại hơn mười người.  
  
Trận chiến này, không cần Tần Mục xuất thủ liền đại cục đã định.  
  
Tần Mục lẳng lặng chờ đợi.  
  
Trận chiến này thảm liệt vượt quá tưởng tượng, Vô Nhai lão nhân dưới trướng cũng không phải là thủ tại chỗ này chém g·iết, mà là trốn hướng Tổ Đình địa phương khác, đem chiến trường phát triển đến Tổ Đình các nơi, để trận tiêu diệt toàn bộ này trở nên càng thêm khó giải quyết.  
  
  
  
Mặc dù có Tần Phượng Thanh, Thiên Công, Thiên Âm nương nương cùng Dược sư bọn người, Duyên Khang cường giả cũng khó tránh khỏi xuất hiện tử thương.  
  
Tần Mục vẫn không có nhúng tay mặc cho bọn hắn hành động.  
  
Hơn mười năm về sau, trận tiêu diệt toàn bộ này mới khó khăn lắm kết thúc, Độ Thế Kim Thuyền chở đám người trở về, lơ lửng ở ngoài Tổ Đình Ngọc Kinh thành.  
  
Tần Mục đứng ở đầu thuyền, trong Tổ Đình Ngọc Kinh thành huyết tế cũng đến hồi cuối, trên bầu trời huyết tế quang mang dần dần trở nên ảm đạm, từng đạo đến từ quá khứ vũ trụ đạo quang cũng dần dần trở nên rất nhỏ.  
  
Rốt cục, từng đạo quang mang biến mất, cuối cùng một đạo quang mang cũng dần dần thấp xuống, rơi vào trong thành.  
  
Tổ Đình Ngọc Kinh thành, như là bị thanh vũ thanh tẩy một lần, ngăn nắp như mới, triệt để xuất hiện ở trong Tổ Đình, trong toà thần thành cổ xưa này đạo quang mờ mịt, đạo thụ thành rừng, kẻ thành đạo trong đạo quả tràn ngập đạo âm vang dội có thứ tự, không ngừng vang vọng, không biết bao nhiêu loại đạo âm tụ tập cùng một chỗ, giống như là đại đạo bài hát ca tụng, tràn ngập toàn bộ Tổ Đình!  
  
Từ trong thành trên đạo thụ tràn ra đạo văn đạo liên, ở trên bầu trời xen lẫn giao thoa, mặc dù số lượng rất nhiều, lại không hề loạn lên chút nào.  
  
Đạo văn đạo liên xung quanh tràn ngập, giống như là muốn lạc ấn ở trên bầu trời, lạc ấn tại trong sơn hà, cho dù là Độ Thế Kim Thuyền bốn phía cũng có được từng đạo huyền diệu cao thâ·m đ·ạo văn đạo liên, giống như là Giao Long, giống như là trường hà, giống như là Du Phượng, từ kim thuyền bốn phía thổi qua.  
  
Cạch ——  
  
Ngọc Kinh thành cửa thành mở ra, lộ ra trong thành thiên cung vạn điện, cùng đạo thụ rừng rậm!  
  
Trước mỗi một cung điện đều có một gốc đạo thụ, dưới mỗi một gốc đạo thụ, đều có một vị kẻ thành đạo, bọn hắn đem chính mình Đạo binh hoặc là đặt ở trong cung trên tế đàn, hoặc là treo ở trên đạo thụ, lấy đạo quả đạo hoa uẩn dưỡng.  
  
Bọn hắn không có Đại La Thiên, không có tại kỷ thứ 17 thành đạo, có lẽ là bọn hắn duy nhất nhược điểm.  
  
Nhưng là tu vi của bọn hắn vẫn như cũ không gì sánh được hùng hồn, mà lại số lượng càng nhiều, xa so với Duyên Khang 3000 kẻ thành đạo hơn rất nhiều!  
  
Thúc Quân cổ kéo dài rất dài, vẫn đang đếm trong thành đạo thụ, một bên Tư Tần dù sao cũng là Tạo Vật Chủ, dáng người khôi ngô cao lớn nói: "Lão Thần Vương, không cần đếm, trong thành đạo thụ 18,000 gốc."  
  
Thúc Quân rụt cổ một cái, thầm nói: "Đừng gọi ta lão Thần Vương, ta chỉ là lớn hơn ngươi mấy vạn tuổi mà thôi."  
  
Tư Tần hiếu kỳ nói: "Thần Vương muốn cùng ta gọi nhau huynh đệ sao?"  
  
Thúc Quân sắc mặt tối đen, liền vội vàng lắc đầu, ở đây rất nhiều người đều là Tư Tần thúc thúc bá bá, cùng Tư Tần gọi nhau huynh đệ mà nói, chính mình liền thua thiệt lớn.  
  
Phải biết luận bối phận, chính mình là trong mọi người tại đây cổ xưa nhất người kia, huống chi Tư Tần lai lịch không minh bạch, vạn nhất thật là Tần Mục hài tử, chính mình liền thua thiệt lớn.  
  
  
  
Hắn còn nhớ rõ trước đó không lâu Tư Tần đi vào Tổ Đình, đem Lãng Uyển Thần Vương bức họa kia giao cho Tần Mục lúc, Tần Mục biểu lộ, trong này khẳng định có chuyện ẩn nào đó ở bên trong.  
  
Giang Bạch Khuê lườm liếc Tư Tần, cũng nhớ tới hôm đó Tần Mục thu hồi bức họa kia lúc thần thái, lộ ra vẻ suy tư.  
  
Duyên Phong Đế tiến đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Quốc sư, Tư Tần cha đẻ, ngươi hiểu rõ là ai chưa?"  
  
Duyên Phong Đế đã không phải là Thiên Đế, Giang Bạch Khuê cũng không còn làm quốc sư, nhưng Duyên Phong Đế hay là thường xuyên gọi hắn là quốc sư.  
  
Giang Bạch Khuê ánh mắt chớp động, đè thấp tiếng nói nói: "Ta xin mời Thiên Đồ Họa Thánh đã kiểm tra bức họa kia."  
  
Duyên Phong Đế mừng rỡ, đang muốn hỏi thăm, Ngụy Tùy Phong tiến tới góp mặt, nói nhỏ: "Thiên Đồ Họa Thánh nói thế nào?"  
  
Thiên Đồ Họa Thánh chính là Tần Mục Họa Đạo lão sư, Tàn Lão thôn kẻ điếc, Tần Mục Họa Đạo so sánh hắn tới nói hay là non nớt chút.  
  
Bất quá Tần Mục ở trong Họa Đạo viết tình hoài, khí phách rộng rãi, liền không phải Họa Thánh có khả năng sánh ngang.  
  
Ba cái lão nam nhân nhét chung một chỗ, châu đầu ghé tai, Giang Bạch Khuê trầm ngâm một chút, đem Thiên Đồ Họa Thánh lời nói thuật lại một lần.  
  
Thiên Đồ Họa Thánh nói, bức họa kia đích thật là Tần Mục vẽ, trút xuống Tần Mục tình cảm, đang vẽ bức họa này lúc, Tần Mục Họa Đạo đã không thể bắt bẻ.  
  
Trong bức tranh tự thành thiên địa, bên trong có càn khôn, nhưng là Tần Mục Họa Đạo mặc dù hoàn mỹ, nhưng là bức họa này nhưng thật ra là một bức tranh rách, cũng không có vẽ xong.  
  
"Ta cẩn thận hỏi thăm, Họa Thánh lại không muốn nhiều lời, chỉ nói một câu, trong bức tranh có nhiều thứ không phải vẽ ra tới, mà là in dấu lên."  
  
Giang Bạch Khuê nói: "Trong mắt của ta, bức họa kia đã cực kỳ hoàn mỹ, trong bức tranh in dấu lên đi chính là một bộ phận nào?"  
  
Duyên Phong Đế cùng Ngụy Tùy Phong hai mặt nhìn nhau, nếu như biết lạc ấn chính là một bộ phận nào, nói không chừng liền có thể giải khai Tư Tần thân thế chi mê. Thế nhưng là, bức họa kia đã bị Tần Mục thu đi rồi.  
  
Mà lại, coi như Tần Mục lấy ra, lấy ba người bọn họ trên Họa Đạo lơ lỏng tạo nghệ, chỉ sợ cũng nhìn không ra tới.  
  
Ngụy Tùy Phong chần chờ một chút, mê hoặc nói: "Lão hoàng đế, nếu không ngươi đi hỏi một chút Duyên Tú Đế? Nàng hơn phân nửa biết nội tình, nói không chừng có thể đem bức họa kia lấy ra. . ."  
  
Duyên Phong Đế rùng mình một cái, cả giận nói: "Ngươi ra hết chủ ý ngu ngốc! Nếu như thật sự là cô gia làm ra sự tình, ta Linh gia liền không được an tâm! Đừng nói, đừng nói!"  
  
Đột nhiên, trong Ngọc Kinh thành một vị dung mạo tú lệ nữ tử đi ra, hạ thấp người nói: "Thất công tử, hai vị công tử tương thỉnh, còn xin công tử dời bước."  
  
  
  
Tần Mục nhẹ gật đầu, đi ra kim thuyền, hòa nhã nói: "Nam Tương tỷ tỷ xin mời."  
  
Nữ tử kia cười tủm tỉm nói: "Công tử khách khí. Xin mời."  
  
Tần Mục theo nàng đi vào trong Ngọc Kinh thành, Tần Phượng Thanh xung quanh nhìn lại, chỉ gặp Tổ Đình Ngọc Kinh thành đạo thụ càng khỏe mạnh, đạo văn đạo liên càng ngày càng nhiều, dày đặc thành lưới, để Tổ Đình tựa hồ biến thành một cái lưới to lớn, mà bọn hắn kim thuyền thì giống như là trong lưới b·ị b·ắt côn trùng, không khỏi nhíu mày, hướng Hư Sinh Hoa Lam Ngự Điền nói: "Hai vị đạo huynh, Tổ Đình Ngọc Kinh thành bố cục, chúng ta nếu như án binh bất động, chỉ sợ sẽ rơi vào hạ phong."  
  
Lam Ngự Điền gật đầu, nhìn quanh tả hữu nói: "Không thể rơi vào hạ phong. Chư quân chuẩn bị a."  
  
Hắn vừa mới nói xong, trên kim thuyền đột nhiên từng mảnh từng mảnh Đại La Thiên phô trương ra, đó là Duyên Khang kẻ thành đạo Đại La Thiên, hào quang rực rỡ, hiển thị rõ Duyên Khang kẻ thành đạo bàng bạc mạnh mẽ!  
  
Duyên Khang kẻ thành đạo Đại La Thiên cùng dĩ vãng 16 cái kỷ vũ trụ kẻ thành đạo Đại La Thiên hoàn toàn khác biệt, bọn hắn mỗi một người Đại La Thiên đều là lấy Tổ Đình làm căn cơ, Tổ Đình thần tàng đứng ở trung tâm, riêng phần mình Thế Giới Thụ sừng sững tại Tổ Đình trung ương, dựa vào Ngũ Thái, Thiên Hải, Cửu Ngục, Dao Đài, Tứ Thiên Môn các loại thánh địa!  
  
Mà trên Thế Giới Thụ, thì là Huyền Đô thần tàng, quần tinh sáng chói, Tinh Hà quay quanh, dưới Thế Giới Thụ thì là U Đô thần tàng.  
  
Có khác Thiên Hà, Tứ Cực Thiên các loại thần tàng, hình thành Chư Thiên Vạn Giới dị tượng!  
  
Đợi cho trên thuyền 3000 kẻ thành đạo Đại La Thiên hoàn toàn trải rộng ra, trong lúc nhất thời các loại đạo văn đạo liên bốn phía tràn ngập, kéo dài, đem Tổ Đình Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo đạo văn đạo liên bức lui, lẫn nhau tranh nhau phát sáng!  
  
Mấy ngàn tòa Đại La Thiên, như là mấy ngàn vi hình vũ trụ càn khôn, chói mắt đến cực điểm!  
  
Bất quá, trong này cũng có khác loại, như Giang Bạch Khuê tu luyện là Hậu Thiên chi đạo, đi là Thiên Cung Thiên Đình con đường, cùng bọn hắn Đại La Thiên cũng không nhất trí.  
  
Mà Khai Hoàng thì là truyền thống Đạo cảnh thành đạo, cũng cùng bọn hắn không nhất trí.  
  
Về phần Cổ Thần thành đạo Thái Thủy, cũng cùng Tổ Đình Đạo cảnh hệ thống có khác nhau rất lớn.  
  
Hư Sinh Hoa ánh mắt chớp động, xung quanh nhìn lại, chỉ gặp Tổ Đình kẻ thành đạo hay là vượt trên bọn hắn một đầu nói: "Chư quân, đem thánh địa trả lại cho Tổ Đình!"  
  
Hắn vừa mới nói xong, lập tức từng đầu dãy núi từ trên kim thuyền bay lên, có khác đại dương mênh mông biển hồ, đại giang đại hà, tứ đại thiên môn, Dao Trì Dao Đài, Trảm Thần Đài, Cửu Ngục Đài các loại thánh địa từ từng cái kẻ thành đạo trong ống tay bay ra, hướng Tổ Đình các nơi bay đi.  
  
Những thánh địa này vốn là Bán Thần Thiên Đình thời kỳ, Hạo Thiên Tôn cưỡng ép đem Tổ Đình thánh địa luyện hóa thành bảo, dùng để tiến đánh Nguyên giới, về sau bị Duyên Khang dần dần lấy đi, dùng để trấn áp quốc vận.  
  
Lần này trận chiến cuối cùng, Hư Sinh Hoa Lam Ngự Điền hai vị Đạo Tổ hạ lệnh, đem Tổ Đình thánh địa hết thảy lấy đi, chuẩn bị trả về Tổ Đình!  
  
Đợi cho những thánh địa này dần dần trở về chỗ cũ, Tổ Đình lập tức ầm vang chấn động, giống như là một vị thần chỉ bị phong ấn, đột nhiên tất cả thần tàng quán thông, từng luồng từng luồng bảo quang đạo quang lập tức từ Tổ Đình các nơi phóng lên tận trời, cùng Duyên Khang kẻ thành đạo Đại La Thiên hoà lẫn!  
  
Trong thành, Tần Mục ngồi xuống xuống tới, mặt mỉm cười, nhìn xem công tử Tử Tiêu công tử Lăng Tiêu sắc mặt.  
  
Trong thành rừng rậm đạo thụ tản ra đạo văn đạo liên bị áp chế, không ngừng rút về, mà ở ngoài thành, Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh giống như là khôi phục đồng dạng, Tần Mục 3,5 tỷ năm qua lạc ấn Tổ Đình, đem Tổ Đình luyện hóa thành bảo, theo những thánh địa này trở về, toàn bộ Tổ Đình bị luyện thành một thể, triệt để biến thành một tòa không cách nào tưởng tượng trọng bảo, trọng khí, trấn áp hết thảy!