Chương 1815: Đánh vào Ngọc Kinh thành  
  
Công tử Lăng Tiêu cùng công tử Tử Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, cũng không có xuất hiện thất kinh thần thái, hiển nhiên đối với Tổ Đình lần này biến hóa sớm có đoán trước, để Tần Mục có chút thất vọng.  
  
"Lão Thất, vô luận ngươi đem Tổ Đình luyện đến như thế nào vững chắc, cũng là qua không được Phá Diệt Kiếp cùng Sáng Sinh Kiếp, nhưng là Ngọc Kinh thành lại có thể."  
  
Công tử Lăng Tiêu nhắc nhở: "Ngươi muốn đem Tổ Đình luyện thành trọng bảo, tới áp chế Ngọc Kinh thành, chỉ là người si nói mộng."  
  
Hắn không phải không có lý, Tổ Đình Ngọc Kinh thành cũng không phải là một ngày xây thành, toà thần thành này có thể nói là từ kỷ thứ hai thời điểm Di La cung chủ nhân liền bắt đầu luyện chế, kết quả tại kỷ thứ hai trong Phá Diệt Kiếp thất bại, Tần Mục lần thứ nhất đi Di La cung lúc còn gặp được Ngọc Kinh thành di tích.  
  
Đằng sau mỗi một kỷ, Di La cung đều sẽ nếm thử tại trên cơ sở phế tích trùng luyện Ngọc Kinh thành, kỳ vọng có thể làm cho Ngọc Kinh thành gánh chịu lấy tất cả sinh linh bình an vượt qua Phá Diệt Kiếp cùng Sáng Sinh Kiếp, đi vào kỷ tiếp theo.  
  
Nhưng mà, đằng sau mỗi một kỷ, Di La cung đều là lấy thất bại mà kết thúc, thẳng đến kỷ thứ 15 kỷ thứ 16 lúc, Ngọc Kinh thành cách cục mới xác định được, toà thần thành này rốt cục có thể vượt qua Phá Diệt Kiếp cùng Sáng Sinh Kiếp.  
  
Tiếc nuối duy nhất là, thần thành mặc dù có thể vượt qua phá diệt cùng Sáng Sinh đại kiếp, nhưng là người trong thành lại không kháng nổi Sáng Sinh Kiếp, đối mặt Sáng Sinh Kiếp hay là sẽ c·hết thảm trọng, bởi vậy Tổ Đình Ngọc Kinh thành thủy chung vẫn là cái sản phẩm thất bại.  
  
Lời tuy như vậy, Tổ Đình Ngọc Kinh thành vẫn như cũ là vĩ đại nhất tạo vật, Tần Mục đem Tổ Đình luyện chế thành kỷ thứ 17 mạnh nhất Thần khí, nhưng so sánh Tổ Đình Ngọc Kinh thành tới nói, vẫn là phải kém rất nhiều.  
  
Tần Mục mỉm cười nói: "Ngọc Kinh thành được luyện chế đi ra, là vì độ kiếp, kỳ đặc tính là nhằm vào phá diệt sáng sinh hai loại đại kiếp, toà thần thành này cũng không sở trường công kích. Mà Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh bị ta luyện chế ra đến, vì công kích cùng phong ấn. Thuật nghiệp hữu chuyên công, cả hai công dụng khác biệt, uy lực tự nhiên cũng khác biệt."  
  
Công tử Tử Tiêu đạm mạc nói: "Lão Thất, ngươi biết vì sao lần trước chúng ta sẽ đáp ứng ngươi, lặng chờ ngươi diệt trừ Vô Nhai cùng Nhị tỷ sao? Chính là bởi vì chúng ta đối với ngươi hết thảy đều như lòng bàn tay. Ngươi phong ấn Tổ Đình, luyện hóa Tổ Đình là bảo, chuyện này chúng ta sao lại không rõ ràng? Nhưng mà theo Ngọc Kinh thành giáng lâm, ngươi hết thảy cố gắng hoàn toàn uổng phí, đều là uổng công. Ngươi phong ấn, ngươi Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh, ngươi dưới trướng mấy ngàn kẻ thành đạo, Di La cung chưa bao giờ quan tâm qua."  
  
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, vừa nhìn về phía Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh bốn vách tường, thản nhiên nói: "Chỉ cần Ngọc Kinh thành giáng lâm, ngươi bất luận cái gì cố gắng, đều trở nên cực kỳ buồn cười. Ngươi phong ấn, sẽ bị Ngọc Kinh thành tuỳ tiện đánh xuyên, ngươi Hỗn Nguyên Đỉnh, sẽ bị Ngọc Kinh thành đâm đến nát nhừ, ngươi Lục Đạo Thiên Luân, Vũ Trụ Hồng Chung, tại Ngọc Kinh thành trước mặt cũng là không chịu nổi một kích. Ngọc Kinh thành, vượt ngang 16 cái kỷ vũ trụ, vượt ngang mười sáu đạo Hỗn Độn Trường Hà, nó gánh chịu không phải chúng ta, mà là qua lại 16 cái kỷ vũ trụ, dài đến vạn ức năm lịch sử cùng văn minh."  
  
Hắn thu hồi ánh mắt, mí mắt rủ xuống: "Nó nặng nề, là ngươi không cách nào tưởng tượng."  
  
Tần Mục nhịn không được cười lên nói: "Hai vị sư huynh mời ta đến đây, chính là khoe Ngọc Kinh thành to lớn cùng tráng lệ sao?"  
  
Công tử Lăng Tiêu lắc đầu nói: "Tự nhiên không phải. Ngươi ta dù sao cũng là sư huynh đệ, sư xuất đồng môn, không phải thường nhân có thể so sánh. Sư đệ, trận chiến này ngươi nếu là bại, ta cùng lão Tứ sẽ không làm khó ngươi Duyên Khang, ngươi đại khái có thể yên tâm."  
  
Tần Mục nghiêm nghị nói: "Hai vị sư huynh khí lượng rộng lớn khiến cho người khâm phục."  
  
"Không phải khí lượng rộng lớn."  
  
Công tử Lăng Tiêu thản nhiên nói: "Là bởi vì sau trận chiến này, sư đệ làm kẻ thất bại sẽ bị chúng ta đánh về quá khứ, mà Duyên Khang 3,5 tỷ năm tích lũy kẻ thành đạo cũng đều sẽ c·hôn v·ùi trong trận chiến này, Duyên Khang sẽ không gượng dậy nổi, Duyên Khang biến pháp cũng là ảo ảnh trong mơ, không còn có uy h·iếp được Ngọc Kinh thành thực lực. Lúc này bỏ mặc bọn hắn, cũng không phải là rộng lượng."  
  
Công tử Tử Tiêu tiếp lời nói: "Sư đệ tru sát Vô Nhai, diệt trừ Nhị tỷ, dẹp yên Vô Nhai lão nhân thế lực, cho dù ta Ngọc Kinh thành kẻ thành đạo giáng lâm, vũ trụ này gánh vác cũng không có vì vậy mà gia tăng. Bởi vậy Ngọc Kinh thành giáng lâm cũng sẽ không rút ngắn kỷ thứ 17 tuổi thọ, chúng ta liền có đầy đủ thời gian đi nghiên cứu như thế nào tiêu trừ Phá Diệt Kiếp, làm sao vượt qua Sáng Sinh Kiếp."  
  
  
  
"Mà lại lão Thất ngươi trở lại quá khứ, Duyên Khang kẻ thành đạo thân tử đạo tiêu, đem năng lượng trả lại cho thiên địa, cũng sẽ kéo dài kỷ nguyên này tuổi thọ."  
  
Công tử Lăng Tiêu mỉm cười nói: "Lão Thất, ngươi diệt trừ Nhị tỷ cùng Vô Nhai hai cường địch có thể uy h·iếp được Ngọc Kinh thành này, để Ngọc Kinh thành có thể giáng lâm, đối với Di La cung cống hiến thậm chí càng vượt qua chúng ta hai vị này sư huynh. Ngu huynh hổ thẹn."  
  
Tần Mục nhíu nhíu mày, giống như cười mà không phải cười nói: "Hai vị sư huynh đã bắt đầu học tập ta công tâm thuật. Xem ra hai vị sư huynh tại trong 3,5 tỷ năm đối chọi này, đối với ta càng ngày càng hiểu rõ."  
  
"Ăn ngay nói thật mà thôi."  
  
Công tử Lăng Tiêu nói: "Ngọc Kinh thành nội tình bày ở nơi này, không cần công tâm? Chúng ta cũng không nghĩ như vậy, nhưng là chúng ta lời nói thật đối với sư đệ ngươi tới nói là công tâm."  
  
Tần Mục cười ha ha, đứng dậy nói: "Đã như vậy, như vậy liền xem hư thực a."  
  
Công tử Lăng Tiêu từ trong Lăng Tiêu bảo điện đứng dậy, cười nói: "Tốt, vậy liền xem hư thực."  
  
Công tử Tử Tiêu cũng đứng dậy nói: "Đưa sư đệ."  
  
Tần Mục vội vàng nói: "Hai vị sư huynh dừng bước."  
  
Hai vị công tử đưa tiễn, Tần Mục quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Di La cung 56 vị điện chủ cùng 18,000 vị kẻ thành đạo đội ngũ chỉnh tề, đi theo hai vị công tử sau lưng đưa tiễn.  
  
Tần Mục đi vào Ngọc Kinh thành trước cửa, quay người mỉm cười nói: "Chư vị dừng bước."  
  
"Vậy liền không tiễn." Công tử Tử Tiêu nói.  
  
Tần Mục phất phất tay, từ biệt nói: "Không cần tiễn nữa, mời trở về đi." Nói đi, trở lại trên Độ Thế Kim Thuyền.  
  
Trên kim thuyền, đám người đang chờ hỏi thăm, Tần Mục sắc mặt trầm xuống, miệng ra đạo ngữ, chất chứa đại đạo ảo diệu, đạo âm ở trong Tổ Đình vừa đi vừa về chấn động: "Di La cung, mục nát chi địa, Ngọc Kinh thành chúng, hạng người mục nát, tai họa 16 kỷ nguyên, điều khiển chúng sinh, xem chúng sinh tính mệnh là đồ chơi, thương sinh c·hết vì t·ai n·ạn vô số, Di La cung chi tội, tội lỗi chồng chất! Ngọc Kinh thành chúng trên tay chi huyết, Thiên Hà khó tẩy!"  
  
"Nay Di La cung Ngọc Kinh thành chúng giáng lâm, tai họa kỷ thứ 17, vì lê dân là chúng sinh, chúng ta thẹn là kỷ thứ 17 người thành đạo, nên thề sống c·hết thảo phạt chi!"  
  
Hắn vừa mới nói xong, giữa thiên địa đạo âm chấn động không dứt, trong toàn bộ Tổ Đình bên trong chứa đại đạo vì đó sôi trào, Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh bốn vách tường cùng mặt đất, sơn hà địa lý không ngừng chuyển biến, rung động ầm ầm, Tần Mục 3,5 tỷ năm luyện bảo, Hỗn Nguyên Đỉnh uy năng bị thôi phát đến cực hạn, trùng trùng điệp điệp đại đạo lực lượng hướng Ngọc Kinh thành ầm vang đè xuống!  
  
Hỗn Nguyên Đỉnh đại đạo mắt trần có thể thấy, hóa thành vô số đạo hào quang, tạo thành đạo quang tạo thành hào quang chi hải, triều đầu phun trào, từ bốn phương tám hướng thẳng đến Ngọc Kinh thành mà đến!  
  
  
  
  
  
Tần Mục đứng ở đầu thuyền, thân hình thoắt một cái, hóa thành ba đầu sáu tay, sáu tay mở ra, trong Hỗn Độn Hải Hỗn Độn Thạch luyện liền Lục Đạo Thiên Luân ầm vang vận chuyển, hướng Ngọc Kinh thành đè xuống!  
  
Cùng lúc đó, Hỗn Độn Hải sôi trào, cũng tại hướng Ngọc Kinh thành ép đi!  
  
Giờ khắc này Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh uy năng, Lục Đạo Thiên Luân đạo uy, Hỗn Độn Hải trọng lượng, một phát hướng Ngọc Kinh thành dũng mãnh lao tới!  
  
Trên Độ Thế Kim Thuyền, Khai Hoàng, Lam Ngự Điền bọn người tai nghe đến đạo âm như là tiếng thủy triều bành trướng, Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh quang mang đã đem bọn hắn bao phủ, hào quang mênh mông kia đối bọn hắn không có bất kỳ uy h·iếp gì lực, trải qua bọn hắn Đại La Thiên lúc, vậy mà đem trong Đại La Thiên của bọn hắn tích chứa đại đạo kích phát, càng thêm lớn mạnh Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh uy lực!  
  
Nhưng vào lúc này, Ngọc Kinh thành trong Lăng Tiêu bảo điện, một cây đạo thương bay ra, đốt một tiếng cắm ở Tổ Đình Ngọc Kinh thành trung tâm!  
  
Ông!  
  
Đạo thương chỉ một thoáng trở nên càng ngày càng cao, càng ngày càng thô, phảng phất một cây chèo chống thiên địa càn khôn trụ lớn, ầm ầm, trên bầu trời truyền đến tiếng vang, đạo thương đầu trên cắm vào Hỗn Độn Hải, phảng phất Định Hải trụ lớn, đem Hỗn Độn Hải chống lên!  
  
Đạo thương bị ép tới uốn lượn, đạo thương bốn phía, vô số Hồng Mông phù văn tràn ra, trở nên càng ngày càng sáng tỏ, quay chung quanh đạo thương này điên cuồng xoay tròn, nhưng mà Hỗn Độn Hải cũng bởi vậy không cách nào rơi xuống!  
  
Công tử Tử Tiêu ống tay áo phất một cái, cổ cầm không người tự đạn, hướng trên không bay đi, tiếng đàn hóa thành Đại Thiên La Thiên, đem Lục Đạo Thiên Luân ngăn trở, để Lục Đạo Thiên Luân uy năng không cách nào rơi vào Ngọc Kinh thành.  
  
Oanh!  
  
Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh uy năng từ trên dưới trái phải bốn phương tám hướng đánh thẳng tới, hào quang thủy triều một phát đập trên Ngọc Kinh thành, vậy đơn giản là hủy thiên diệt địa uy năng, nhưng mà Tổ Đình Ngọc Kinh thành lại tại trong trùng kích lù lù bất động!  
  
Trong thành, rừng rậm đạo thụ tựa như bị gió lốc thổi qua, từng cây đạo thụ cành lá múa may theo gió, nhưng không có bất luận cái gì một gốc đạo thụ bị hao tổn!  
  
Tần Mục con ngươi đột nhiên co lại, toà Ngọc Kinh thành này tiếp nhận vũ trụ đại phá diệt, Sáng Sinh đại kiếp, chưa hoàn toàn phủ xuống thời giờ còn có thể bị công phá, nhưng là hoàn toàn giáng lâm đằng sau, liền bền vững không thể gãy!  
  
Hô ——  
  
Lục Đạo Thiên Luân từ trên không bay tới, Tần Mục lăng không phiêu khởi, chân đạp hư không hướng Ngọc Kinh thành đi đến, Lục Đạo Thiên Luân lập tức đem hắn vờn quanh ở trung ương, sáu đạo Hỗn Độn Thạch tạo dựng mà thành to lớn luân hồi quay chung quanh hắn gào thét chuyển động, càng ngày càng khổng lồ.  
  
Khai Hoàng Tần Nghiệp cất bước đi ra kim thuyền, bước chân rơi xuống, đi đến trên một đạo luân hồi, hắn Đạo cảnh 40 trọng thiên toàn bộ trải rộng ra, Kiếm Đạo chí cao thánh điện tọa lạc tại 40 trọng Kiếm Đạo Chư Thiên chỗ cao nhất, tại Lục Đạo Luân Hồi chiếu sáng rạng rỡ.  
  
Lam Ngự Điền cũng đi đến một đạo luân hồi, Tổ Đình Đạo cảnh trải rộng ra, Thế Giới Thụ đứng vững, cũng có một tòa bảo điện tọa lạc.  
  
Trên kim thuyền, Hư Sinh Hoa, Tần Phượng Thanh, Giang Bạch Khuê, Tinh Ngạn bọn người nhao nhao đi đến Lục Đạo Thiên Luân, đi vào Lục Đạo Luân Hồi này chính phản các mặt, đem chính mình Đạo cảnh trải rộng ra, Đại La Thiên treo lên, Thế Giới Thụ cắm rễ trong Tổ Đình Đại La Thiên, Ngũ Thái bảo vệ.  
  
  
  
Oanh!  
  
Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh đợt thứ hai, đợt thứ ba công kích theo nhau mà tới, từ Lục Đạo Thiên Luân bên cạnh trải qua, công hướng Ngọc Kinh thành, đại đạo hào quang cơ hồ đem toà thần thành cổ lão này bao phủ!  
  
Toàn bộ Tổ Đình, từng đạo dãy núi hoặc là rơi xuống, hoặc là hở ra, giang hà hoặc là biến mất, hoặc là xuất hiện, không ngừng cải biến sơn hà địa lý, cải biến Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh đại đạo kết cấu!  
  
Nhật nguyệt tinh thần, đại dương mênh mông, trở nên không gì sánh được sáng tỏ, Hồng Mông phù văn từ Tổ Đình các nơi sáng lên, để Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh lấy các loại đạo pháp khác nhau đến tiến công Ngọc Kinh thành, ý đồ tìm ra Ngọc Kinh thành sơ hở!  
  
Lam Ngự Điền, Hư Sinh Hoa đám người trong Tổ Đình thần tàng, Tứ Thiên Môn, Dao Trì Dao Đài, Thiên Hải, Thiên Hà các loại thánh địa không ngừng sáng lên, cùng trongTổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh những địa lý này hoà lẫn.  
  
Tần Mục một người, khó mà đem Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh uy năng thôi phát đến cực hạn, nhưng là đạt được bọn hắn 3000 kẻ thành đạo pháp lực duy trì, Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh uy lực uy năng đang trở nên càng ngày càng mạnh!  
  
Oanh!  
  
Lục Đạo Thiên Luân nương theo lấy Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh hào quang ba động, cắt về phía Ngọc Kinh thành cửa thành, Ngọc Kinh thành cửa thành thành lâu kịch liệt chấn động, nhưng mà lại không có bị phá vỡ!  
  
Oanh!  
  
Lại là một lần v·a c·hạm kịch liệt truyền đến, Ngọc Kinh thành hay là không phá, Tần Mục trong mắt một mảnh Hỗn Độn, đột nhiên sau lưng Hỗn Độn điện bay lên, ầm vang vọt tới Ngọc Kinh thành, Lục Đạo Thiên Luân cùng Tổ Đình Hỗn Nguyên Đỉnh công kích đồng thời bay tới!  
  
Oanh!  
  
Ngọc Kinh thành cửa thành vỡ ra, thành lâu xuất hiện một đạo thật sâu vết rách, nhưng mà lại hay là không phá, nhưng vào lúc này, Hỗn Độn điện treo chiếc Vũ Trụ Hồng Chung kia cạch một tiếng vang vọng, Sáng Sinh Kiếp uy năng phun ra ngoài đụng trên Ngọc Kinh thành!  
  
Vũ Trụ Hồng Chung ngược lại co vào, hóa thành Phá Diệt Kiếp uy năng lại lần nữa oanh kích Ngọc Kinh thành, cùng một thời gian Tần Mục lấy tay rút ra Hỗn Độn Kiếm, đồng thời một kiếm đâm ra!  
  
Soạt!  
  
Thành lâu vỡ tan, hướng về sau bay ngược mà đi, đánh tới hướng trong thành rừng rậm đạo thụ!  
  
Kỷ thứ 15, kỷ thứ 16 Phá Diệt Kiếp cũng vô pháp phá vỡ Tổ Đình Ngọc Kinh thành, lần thứ nhất bị công phá!  
  
Thành lâu gào thét, đang muốn đụng trên rừng rậm đạo thụ, đột nhiên một cái đại thủ dò tới, công tử Tử Tiêu ánh mắt chớp động, đưa tay nâng tòa thành lâu này.  
  
Cửa thành lốp bốp sụp đổ, to lớn Lục Đạo Thiên Luân nghiền nát cửa thành, Tần Mục đứng tại thiên luân trung tâm, lăng không đi vào trong thành.  
  
—— —— ta cảm giác, hình ảnh này manga tổ là vẽ không ra ngoài. . .