Chương 1825: Tương lai gặp lại  
  
Đạo thương uốn lượn, bỗng nhiên bắn ra, Thiên Đô thành gào thét bay lên!  
  
Toà di tích này Hỗn Độn chi khí mờ mịt, nặng nề mà rộng rãi, nhưng cho dù là thánh địa như này, cũng vô pháp ngăn trở công tử Lăng Tiêu lực lượng kinh người.  
  
Tần Mục nhấc chân trùng điệp giẫm một cái, bay về phía phương tiêm bia lâm Thiên Đô thành di tích lập tức một đầu rơi xuống, một đầu nhếch lên, tại trong nơi vứt rác như là trôi giạt theo gió lá rụng.  
  
Công tử Lăng Tiêu đằng đằng sát khí, đáp xuống trong Thiên Đô thành.  
  
Hắn mặc dù vừa mới khôi phục nhục thân, nhưng Tần Mục cũng tương tự không dễ chịu, Tứ công tử Tử Tiêu cho Tần Mục lưu lại đạo thương cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể chữa trị.  
  
Trong tay hắn đạo thương vừa ra tay chính là chính mình sắc bén nhất sát chiêu, đạo thương như rừng, như là Đại Ngục!  
  
Công tử Lăng Tiêu ghét ác như cừu, hắn lưu tại Ngọc Kinh thành dị bảo chính là Đại Ngục, dùng để trấn áp luyện hóa những cừu địch cùng Di La cung đối nghịch kia.  
  
Hắn không giống đại công tử Thái Thượng như vậy nhân từ, Thái Thượng sẽ không g·iết c·hết đối thủ, cho dù là đối mặt Thái Dịch dạng này "Đại ác" Thái Thượng cũng chỉ là đem hắn trấn áp ở trong Táng Đạo Thần Quan, đem hắn trấn áp lại.  
  
Công tử Lăng Tiêu Đại Ngục, trải rộng sâm nghiêm rừng cây đạo thương, rừng cây đạo thương xuyên thấu những tù phạm kia nhục thân, xuyên thấu Nguyên Thần của bọn hắn, không gãy lìa mài, thẳng đến đối phương không chịu nổi mà t·ử v·ong.  
  
Mà từ trong Đại Ngục của hắn, cũng có thể nhìn ra công pháp thần thông của hắn bá đạo cùng hung tàn.  
  
Trong đạo thương của hắn tích chứa thần thông, là bá đạo nhất thần thông, thương vừa ra, đầy trời thần thánh, toàn bộ bảo vệ tại đạo thương của hắn chung quanh, để chiến lực của hắn bạo tăng!  
  
Tần Mục lui lại, vô số thương ảnh hưu hưu hưu từ chung quanh hắn bay qua, công tử Lăng Tiêu đại thế càng ngày càng mạnh, phi tốc tới gần, thương ra như rồng, thiên biến vạn hóa, đầy trời Thần Ma đạo ngữ âm thanh truyền đến, gia trì lực lượng của hắn, để đạo thương của hắn uy lực càng khủng bố hơn!  
  
Thiên Đô thành phế tích bành bành bành nổ tung, tại đạo thương uy năng bên dưới phá toái, hóa thành Hỗn Độn chi khí.  
  
Trong toà phế tích này Hỗn Độn chi khí càng ngày càng đậm, càng có cuồn cuộn Hỗn Độn chi khí từ thời không chỗ sâu tuôn ra, trong Hỗn Độn vụ khí phảng phất có từng cái thân ảnh cổ quái cao lớn đứng sừng sững ở chỗ đó, hình bóng lay động, nhìn không rõ.  
  
Công tử Lăng Tiêu làm như không thấy, mũi thương không rời Tần Mục tả hữu, g·iết vào phế tích chỗ sâu.  
  
Bỗng nhiên, Tần Mục thân hình dừng lại, hai chân bất đinh bất bát, hoàn toàn rơi vào khai thiên chi địa chính giữa tế đàn, trong hai dấu chân kia kia.  
  
Công tử Lăng Tiêu giật mình trong lòng: "Thiên Đô khai thiên chi địa!"  
  
Hắn trong lòng biết không ổn, lập tức phồng lên tất cả lực lượng đâm ra một kích cuối cùng, đồng thời đạo thương tuột tay, lui về phía sau!  
  
Nhưng vào lúc này, Tần Mục lấy tay rút kiếm, kiếm quang sáng lên.  
  
  
  
Thiên Đô Khai Thiên Thiên!  
  
Oanh!  
  
Hỗn Độn mở, vũ trụ mới tại trong kiếm quang sinh ra, kiếm quang kia những nơi đi qua, trong Hỗn Độn vụ khí những thân ảnh cổ quái cao lớn kia như là mây khói theo kiếm quang tán đi!  
  
"Tam sư huynh, đây cũng là ngươi tránh thoát trận Sáng Sinh Kiếp khai thiên tích địa kia, bây giờ ta trả lại cho ngươi!"  
  
Tần Mục đạo âm nổ vang, kiếm quang nghênh tiếp công tử Lăng Tiêu đâm tới đạo thương, đạo thương chu vi quấn đạo thương xoay tròn ngâm xướng đầy trời Thần Ma nhao nhao sụp đổ!  
  
Răng rắc, đạo thương b·ị c·hém đứt, phá toái, hóa thành thuần túy năng lượng căng phồng lên đến, lập tức ở trong quang mang của sáng thế kinh lịch Tiên Thiên Ngũ Thái biến hóa!  
  
Công tử Lăng Tiêu lui lại tốc độ cực nhanh, nhưng mà vũ trụ kia tốc độ mở càng nhanh, rất nhanh đuổi kịp hắn, đem hắn thôn phệ bao phủ!  
  
Trong quang mang của sáng thế kia, công tử Lăng Tiêu nhớ tới mình tại trong Sáng Sinh Kiếp của kỷ thứ 17 đào vong một màn kia, vô số cái chính mình ra sức đâm ra một kích mạnh nhất, xông phá từng cái vô cùng quỷ dị không gian phóng tới hư không nơi vứt rác.  
  
Khi đó, vô số cái chính mình ở trong Sáng Sinh Kiếp phá diệt, duy chỉ chính mình xông phá Sáng Sinh Kiếp kiếp quang, nhục thể của hắn ở trong kiếp quang phá toái, đạo thương bốc lên, cùng hắn đầu lâu xông vào trong nơi vứt rác.  
  
Hắn không biết xông phá Sáng Sinh Kiếp chính mình kia, là khi nào chính mình, mà bị hủy diệt chính mình là khi nào chính mình.  
  
Khi đó hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Sáng Sinh Kiếp kiếp quang bị hắn để qua sau lưng.  
  
Hiện tại, hắn tại Tần Mục Thiên Đô Khai Thiên Thiên trong kiếp quang quay đầu nhìn lại, thấy được Sáng Sinh Kiếp kiếp quang còn tại đuổi theo hắn, đuổi 9,5 tỷ năm.  
  
Lúc này kiếp quang đã gần trong gang tấc!  
  
Hắn chưa bao giờ đào thoát qua Sáng Sinh Kiếp kiếp quang, chỉ là trốn được xa, Sáng Sinh Kiếp không có đuổi kịp hắn mà thôi.  
  
Mà bây giờ, Sáng Sinh Kiếp đã đuổi theo tới.  
  
Chỗ khác biệt chính là, Sáng Sinh Kiếp là mượn Tần Mục chi thủ, đem hắn thôn phệ, đem hắn bao phủ, đem hắn xóa đi!  
  
Nghĩ đến, trong hư không nơi vứt rác này tất cả mọi người chưa từng tránh thoát Sáng Sinh Kiếp, chỉ là bọn hắn còn chưa bị Sáng Sinh Kiếp đuổi kịp mà thôi . Chờ đến giấu ở nơi này cường giả bị mỗi người bọn họ Sáng Sinh Kiếp đuổi kịp, bọn hắn vẫn khó thoát khỏi c·ái c·hết.  
  
"Trận chiến này, bại không tại ta, mà là thiên ý!"  
  
Công tử Lăng Tiêu đối mặt kiếp quang không thể nào ngăn cản, nhục thể của hắn ở trong kiếp quang phá diệt, nhưng mà hắn lại phồng lên lực lượng cuối cùng, vọt tới Thiên Đô thành di tích, lấy cuối cùng lực lượng thôi động toà di tích này vọt tới phương tiêm bia lâm!  
  
  
  
Hắn nhất định phải vì Di La cung điện chủ cùng những kẻ thành đạo tranh thủ thời gian!  
  
Vì Ngọc Kinh thành tranh thủ tiếp tục kéo dài hi vọng!  
  
Hắn có thể c·hết, nhưng Di La cung lý niệm muốn bảo tồn lại, lưu truyền xuống dưới!  
  
Dù là công không tại ta, dù là thân tử đạo tiêu!  
  
Hô ——  
  
Thiên Đô thành di tích lấy tốc độ nhanh hơn hướng phương tiêm bia lâm đánh tới, cùng phương tiêm bia lâm càng ngày càng gần, trong kiếp quang, công tử Lăng Tiêu nhìn thấy Thiên Đô thành di tích cùng phương tiêm bia lâm đã gần trong gang tấc!  
  
Mà nhục thân đại đạo của hắn gần như hoàn toàn tán đi, tư duy ý thức của hắn cũng ở trong kiếp quang tiêu tán, hắn chỉ còn lại có đầu lâu, trên đầu lâu huyết nhục cũng phi tốc tiêu mất.  
  
Rất nhanh, xương sọ của hắn cũng ở trong kiếp quang phân giải, nhưng là hắn lại cảm giác được một tia vui mừng.  
  
"Khai Thiên chúng được thả ra, Di La cung kẻ thành đạo liền có cơ hội sống sót, đây là ta có khả năng làm một chuyện cuối cùng. Luôn có người, sẽ nhặt lên Di La cung lý niệm, nhặt lên tư tưởng của ta thay ta tiến lên. . ."  
  
Ý thức của hắn c·hôn v·ùi, ngay tại c·hôn v·ùi trước trong nháy mắt, hắn thấy được Tần Mục hoành thân ngăn tại Thiên Đô thành di tích cùng phương tiêm bia lâm ở giữa!  
  
Hắn nhìn thấy Tần Mục từng sợi tóc nổ lên, vô số đầu cánh tay tung bay, phân biệt ngăn trở Thiên Đô thành di tích cùng phương tiêm bia lâm, lấy nhục thân của mình đi đối cứng hai đại thánh địa v·a c·hạm!  
  
Hắn nhìn thấy Tần Mục từng đầu cánh tay tại vô biên lực lượng nghiền ép bên dưới nổ tung, huyết nhục vẩy ra, nhìn thấy Tần Mục bị đè ép đến thổ huyết, nhưng là hắn lại nhìn thấy Tần Mục không ngừng có cánh tay mới sinh ra, liều mạng ngăn trở hai đại thánh địa!  
  
Rốt cục, Thiên Đô thành di tích khẽ run lên, dừng lại, mà phương tiêm bia lâm thì bị Tần Mục lực lượng thôi động, cùng Thiên Đô thành di tích càng ngày càng xa.  
  
"Mẹ ngươi trứng lão Thất. . ."  
  
Công tử Lăng Tiêu ý thức động đậy một chút, hoàn toàn c·hôn v·ùi.  
  
Tần Mục nằm nhoài phương tiêm bia lâm môn hộ trước, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, ba con mắt trước mắt đen kịt một màu, thật lâu không cách nào nhìn thấy đồ vật.  
  
Hắn luyện liền đại đạo cơ hồ bị nghiền ép biết số phá toái, nhục thân càng là thê thảm, khắp nơi đều là v·ết t·hương, trong v·ết t·hương còn có tàn phá đốt xương đâm xuyên làn da.  
  
Qua thật lâu, hắn cảm giác đến có đồ vật gì chảy vào trong miệng, thuận cổ họng chảy xuống, chảy xuôi đến nhục thân Nguyên Thần các nơi, bổ dưỡng lấy thân thể của hắn.  
  
Thương thế của hắn hơi khá hơn một chút, trong ánh mắt có thanh lương chất lỏng nhỏ vào, lại qua một lát, ánh mắt chậm rãi khôi phục, cảnh sắc trước mắt từ mông lung dần dần trở nên rõ ràng.  
  
  
  
Tần Mục nhìn thấy vài bóng người, lại qua một lát, mấy bóng người kia trùng điệp cùng một chỗ, là một lão giả bề ngoài xấu xí ngồi tại phương tiêm bia lâm khung cửa bên cạnh.  
  
Tần Mục giãy dụa đứng dậy, hướng lão giả kia chào: "Thái Thượng sư huynh."  
  
Đại công tử Thái Thượng khoát tay áo nói: "Lăng Tiêu c·hết rồi, Tử Tiêu đạo tâm tàn phá, Di La cung đã không có chủ tâm cốt. Lão Thất, mục đích của ngươi đã đạt đến. Bước kế tiếp, ngươi là muốn đi Ngọc Kinh thành, tiêu diệt tất cả kẻ thành đạo cùng điện chủ a?"  
  
Tần Mục đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, hai khuỷu tay đặt ở trên đầu gối, hô hô thở hổn hển, hai cánh tay còn tại run rẩy.  
  
"Đại sư huynh, sinh mệnh loại vật này, so với chúng ta trong tưởng tượng cường tráng, cũng so với chúng ta trong tưởng tượng yếu đuối."  
  
Tần Mục lộ ra dáng tươi cười, cười hắc hắc nói: "3,5 tỷ năm, vẻn vẹn 3,5 tỷ năm, Duyên Khang biến pháp cũng đã đi đến cuối cùng chỗ. Chúng ta những Duyên Khang kẻ thành đạo này tại Tổ Đình đả sinh đả tử, Duyên Khang không có gian nan khổ cực, lại không tiến bộ động lực. Duyên Khang đã không có địch thủ. Ta đã từng thống hận Khai Hoàng Tần Nghiệp thành lập Vô Ưu Hương, nhưng Duyên Khang đang bị chúng ta những kẻ thành đạo này biến thành một Vô Ưu Hương khác, càng lớn Vô Ưu Hương!"  
  
Hắn gian nan hoạt động một chút vòng eo, xương sống lưng rung động đùng đùng nói: "Mà vũ trụ này còn tại sinh trưởng, trở nên càng lúc càng lớn, càng lúc càng rộng lớn, Chư Thiên tại lẫn nhau rời xa, tinh thần cách xa nhau càng ngày càng xa, đây là so Phá Diệt Kiếp cùng Sáng Sinh Kiếp càng khủng bố hơn tai kiếp. Duyên Khang sẽ ở trong ôn nhu hương, bị từ từ g·iết c·hết chờ đến bọn hắn ý thức được nguy hiểm, bọn hắn đã không cách nào ngăn cản vũ trụ này biến thành hư không. Ta cảm thấy, bọn hắn cần một chút địch nhân đến cảnh cáo bọn hắn, để bọn hắn tiếp tục biến pháp, tiếp tục trở nên cường tráng cường đại."  
  
Thái Thượng liếc nhìn hắn một cái nói: "Cho nên ngươi sẽ lưu lại Di La cung kẻ thành đạo cùng điện chủ, dùng để khích lệ cùng thúc giục bọn hắn tiếp tục đi tới."  
  
Tần Mục sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta cần vì tương lai lưu lại một loại khả năng khác. Có lẽ lão sư lý niệm là đúng đâu?"  
  
Ánh mắt của hắn thăm thẳm: "Ta cũng không có g·iết Vô Nhai lão nhân, không có g·iết c·hết Nhị tỷ Vô Cực. Vạn nhất toàn bộ vũ trụ vô hạn sinh trưởng, bọn hắn có lẽ có thủ đoạn ngăn cản hư không hóa xu thế."  
  
Thái Thượng nhìn xem hắn, đột nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị đi trở về rồi?"  
  
Tần Mục gật đầu, lộ ra dáng tươi cười: "Ta chuẩn bị đi trở về, đi gặp lão sư, đi trở thành Di La cung lão Thất, đi tìm nữ nhi của ta. Ta sẽ còn tại quá khứ làm rất nhiều rất nhiều chuyện, thậm chí so ta tại kỷ thứ 17 làm còn nhiều hơn được nhiều. Ta đi tìm tránh cho tương lai đại tịch diệt khả năng."  
  
Công tử Thái Thượng sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi trở lại quá khứ, hoàn toàn chính xác sẽ làm rất nhiều rất nhiều chuyện, ngươi làm sự tình, để cho người ta xem không hiểu. Thấp nhất, ta liền chưa từng có xem hiểu qua. Thanh danh của ngươi sẽ không rất tốt."  
  
"Ta quen thuộc!"  
  
Tần Mục lung la lung lay đứng dậy, duỗi lưng một cái, cười nói: "Thất công tử Hỗn Độn, nếu như bị người một chút xem thấu, vẫn xứng được Hỗn Độn cái danh xưng này?"  
  
Công tử Thái Thượng đứng dậy nói: "Ngươi nói ta học lão sư, làm sao cũng học không giống, học lão sư như thế nhập diệt hóa đạo c·hết đi, cũng học được rối tinh rối mù. Ta nghĩ ta đại khái là không có giống lão sư như thế đối với tương lai tuyệt vọng. Ta không biết hy vọng này từ đâu mà đến, hiện tại ta đã biết, tia hi vọng này hẳn là xuất từ trên người của ngươi."  
  
Ánh mắt của hắn thăm thẳm nói: "Ngươi trở lại quá khứ đằng sau, ta sẽ đến đến kỷ thứ 17 hóa đạo, đem c·ướp đoạt vũ trụ linh năng linh lực trả lại cho vũ trụ. Nhưng ta cũng sẽ không c·hết, ta sẽ chuyển thế, tại kỷ thứ 17 chờ ngươi."  
  
Tần Mục nhẹ gật đầu.  
  
Công tử Thái Thượng quay đầu nhìn một chút phương tiêm bia lâm nói: "Thái Dịch cùng Khai Thiên chúng, ta sẽ ở hóa đạo trước đó đem bọn hắn đưa trở về, khi ngươi trở lại kỷ thứ 16 lúc, ngươi gặp được bọn hắn."  
  
Tần Mục giật mình, mặt giãn ra cười nói: "Như vậy sư huynh, tương lai gặp lại!"  
  
Công tử Thái Thượng mỉm cười nói: "Quá khứ gặp lại."