Khám phá thêm
Sách
Trái cây & rau
Sách và văn học
« Di La phiên ngoại 6 » ý nghĩa của mộng cảnh  
  
« Di La phiên ngoại 6 » ý nghĩa của mộng cảnh  
  
Di La cung chủ nhân nhìn xem đến đây ngăn cản hắn tiến vào kỷ thứ 17 Sáng Sinh Kiếp Tần Mục, lộ ra dáng tươi cười: "Hỗn Độn đạo hữu, ngươi rất mạnh, chỉ là còn kém một chút hỏa hầu. Ngươi mặc dù thành đạo, nhưng khoảng cách cảnh giới của ta còn kém rất xa. Ở trong mắt những người khác, như Thiên Đô Chi Chủ, kẻ khinh đạo Lăng, ta là tu vi tại bọn hắn phía trên, nhưng đạo hạnh không bằng bọn hắn. Ở trong mắt Vô Nhai lão nhân, ta là tu vi cùng đạo hạnh cũng không bằng hắn. Nhưng ở trước mặt ngươi, ngươi và ta tu vi cùng đạo hạnh không sai biệt lắm, ta duy nhất tại ngươi phía trên, chính là hỏa hầu."  
  
Tần Mục trong mắt lóe ra kỳ dị ánh sáng, nghi ngờ nói: "Hỏa hầu?"  
  
Di La cung chủ nhân nói: "Không có sai. Tu luyện tới ngươi ta cảnh giới dạng này, đạo hạnh cùng tu vi đã không sai biệt nhiều, duy nhất có thể so sánh chính là lẫn nhau hỏa hầu. Ta nhiều hơn ngươi 800 tỷ năm hỏa hầu, nhiều hơn ngươi đã trải qua kỷ thứ nhất lịch sử. Hỗn Độn chờ đến ngươi có thể trở lại kỷ thứ nhất mở mới bắt đầu, hỏa hầu của ngươi liền có thể đạt tới ta như vậy cấp độ, thậm chí sẽ siêu việt ta. Hỗn Độn có Hồng Mông không cách nào sánh ngang ưu thế, thành tựu của ngươi sẽ ở trên ta."  
  
  
  
Hắn trong lúc bất chợt minh bạch.  
  
Trong lúc bất chợt minh bạch mộng cảnh này ý nghĩa.  
  
Tần Mục cũng không phải là tỉnh lại hắn, mà là tại nói cho hắn biết, để tương lai hắn nói cho khi đó Tần Mục, nói cho khi đó Tần Mục trở lại kỷ thứ nhất Sáng Sinh Kiếp!  
  
Khả năng, chỉ có như thế, mới có thể cứu vớt thế giới!  
  
Di La cung chủ nhân mỉm cười, ân cần dạy bảo nói: "Ngươi đã trải qua 16 cái vũ trụ Phá Diệt Kiếp, đã trải qua từ kỷ thứ hai đến kỷ thứ 17 Sáng Sinh Kiếp, nhưng là ngươi không có kinh lịch kỷ thứ nhất. Coi ngươi có thể trở lại kỷ thứ nhất mở mới bắt đầu, ngươi liền sẽ siêu việt ta. Chỉ là hiện tại, ngươi so ta kém một chút hỏa hầu, điểm này, chính là một đường chênh lệch."