Mỗi huyệt Tổ Khiếu, Khí Hải, Đan Điền đều có một hàn đan, tam đan hợp nhất chính là đánh vỡ sự cân bằng của ba huyệt, khiến cho Hàn Đan trong huyệt Tổ Khiếu trầm xuống dung hợp với Hàn Đan ở Khí Hải. Đây là bước dung hợp đầu tiên.  
  
Nếu làm được bước này, bước tiếp theo là trầm xuống đan điền, cuối cùng là dung hợp với Han Đan của huyệt Đan Điền. Nếu thành công đem ba khỏa Hàn Đan hợp nhất thì có thể đột phá đến Kết Đan kỳ, chân chính hình thành kim đan với tỷ lệ thành công nhất định.  
  
Vương Lâm tĩnh tọa ở trong thạch thất, không gian nơi này không lớn, âm hàn khí nồng đậm. Hai mắt hắn nhắm lại, thần thức tiến vào trong cơ thể, tâm thần chìm đắm trong huyệt tổ khiếu.  
  
Bước đầu tiên hắn phải làm là ở trong cơ thể là bài trừ huyệt tổ khiếu, làm cho hàn đan của huyệt tổ khiếu trầm xuống.  
  
Độ khó của tam đan quy nhất là rất lớn, trước đây Vương Lâm chỉ biết đại khái nhưng hôm nay hắn đã cảm nhận rất sâu sắc. Khó khăn này nếu dùng hai từ "rất lớn" để hình dung thì thật quá mức nhẹ nhàng, mà phải nói là cực độ khó khắn.  
  
Chỉ vì phá trừ huyệt tổ khiếu, Vương Lâm đã tĩnh tọa mất một tháng. Một tháng qua, hắn chưa có tiến bộ gì. Bốn phía của huyệt tổ khiếu như có một cổ trở lực vô hình, mặc cho hắn công kích như thế nào đều không thể lay động mảy may!  
  
Yêu cầu của việc tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết đó là ba huyệt tổ khiếu, khí hải, đan điền lần lượt toái liệt ba lần để kết thành hàn đan. Một lần lại khó khăn hơn một lần. Lần đầu tiên có thể nói là khó khăn, lần thứ hai là rất khó khăn, thì lần thứ ba phải nói là vô cùng khó khắn. Hiện tại công việc của Vương Lâm phải làm chẳng khác nào là lần thứ tư toái liệt huyệt tổ khiếu, do đó độ khó có thể nghĩ. Công kích nhiều lần mà không được, Vương Lâm cải biến phương pháp. Hắn không công kích mà chạm rãi mài mòn. Theo thời gian, tầng vô hình kia dần dần hư bạc đi không ít.  
  
Tuy nhiên, sự đau đớn do lấy linh khí của cơ thể không ngừng ma sát thì  
  
vượt xa khả năng tưởng tượng của người thường. Cho dù là văn chương cũng không thể diễn tả nổi. Mỗi lần ma sát, thân thể Vương Lâm đều run rẩy, đau đầu kịch liệt, mồ hôi đổ như mưa. Quần áo hắn mặc trên người từ khi hắn bắt đầu tĩnh tọa vẫn chưa thay lần nào.  
  
Nếu không có nghị lực rất lớn thì chuyện tam đan hợp nhất quyết không thể hoàn thành được. Tuy nhiên, cái Vương Lâm không hề thiếu lại chính là nghị lực. Năm đó, tham gia khảo nghiệm để tiến nhập Hằng Nhạc Phái nghị lực của hắn đã khiến người ta phải động dung, trên thềm đá dẫn lên Hằng Nhạc phái chắc vẫn còn để lại hai đạo huyết ngân.  
  
Nếu không phải tư chất của hắn có điểm khuyết thiếu thì bằng vào nghị lực của hắn lúc đấy đã có thể được Hằng Nhạc phái xem trọng tiến hành bồi dưỡng trọng tâm. Hiện tại điều này cũng đã theo Hằng Nhạc phái tan thành mây khói!  
  
Nghị lực của Vương Lâm thật kinh người, với sự thống khổ khó có thể tưởng tượng hết được của hắn, rốt cuộc huyệt tổ khiếu đã tan biến sau 3 tháng thời gian.  
  
Một khỏa hàn đan màu lam, to bằng chừng nắm tay từ vị trí của tổ khiếu từ từ trầm xuống. Theo nó trầm xuông là một tia tinh mịn như một sợi tơ nhỏ cũng lan tràn ra, trải dài khắp cơ thể của Vương Lâm.  
  
Mỗi khi hàn đan trầm xuống một tí, những sợ tơ này lại dài ra một tí, lúc hàn đan dừng lại ở bên ngoài huyệt khí hải. Vương Lâm thở sâu, không chút do dự lại bắt đầu ma sát lần thứ hai.  
  
Lại ba tháng nữa trôi qua, trong huyệt khí hải vang lên âm thanh ba ba, rồi tiêu tán không còn. Cùng lúc đó, hai hàn đan va chạm chạm mãnh liệt vào nhau. Vương Lâm chỉ cảm thấy thân thể "oanh" lên một tiếng, một cỗ lực lượng kinh khủng sinh ra từ sự va chạm của hai hàn đan bùng nổ điên cuồng trong cơ thể hắn Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, không một chút huyết sắc, cổ họng đắng lên, phun ra một ngụm máu tươi. Búng máu vừa xuất hiện đã lập tức biến thành sương lạnh, bàm vào vách đá, hình thành bông tuyết màu đỏ.  
  
Sau khi phun ra búng máu, Vương Lâm lấy từ trong túi trữ vật ra tám khối hạ phẩm lịnh thạch. Sau khi được xuất ra, tám khối này va chạm với nhau, hóa thành linh phấn, chiếu theo một quỹ tích nào đó dừng ở bên ngoài cơ thể hắn, tạo thành một phù văn quỷ dị.  
  
Phù văn này lóe lên rồi biến mất. Ngay lúc đó, hắc sắc phi kiếm từ túi trữ vật phóng ra, vòng quanh Vương Lâm một vòng rồi phiêu phù giữa không trung. Hư ảnh ma đầu hiện ra ở trên thân kiếm.  
  
Đầu tiên nó liếc mắt nhìn Vương Lâm một cái, trên mặt lô ra vẻ do dự, nhưng rất nhanh, thần thức của Vương Lâm giấu trong cơ thể hắn phát huy tác dụng, ý niệm cắn trả trong đầu hắn vừa hiện lên đã lập tức tiêu thất, đành đứng thủ hộ bốn phía cho Vương Lâm.  
  
Vương Lâm làm xong hết thảy, đầu ong lên, ngả xuống mặt đất. Trước khi hôn mê hắn còn kịp bày thêm một trận pháp phòng ngự.  
  
Nói đến trận pháp này, trước đó Vương Lâm đã bày mấy trận pháp thuấn di đơn giản, dùng khi có chuyện cấp bách xảy ra. Ma đầu ở một bên nhìn quanh bốn phía, lại trộm nhìn Vương Lâm đã ngã xuống đất, đáy lòng lại rục rịch, thầm nhủ:  
  
- Ta có nên liều mạng với hắn không? Hắn hẳn không phải là giả bộ… Ah, thật khó biết! Hắn quả thật rất giảo hoạt… Ai, rốt cục có nên liều mạng không đây. Nếu mà thất bại thì hậu quả… Ma đầu không kìm được rùng mình một cái, vội vàng đem ý niệm trong đầu để sang một bên.  
  
Một ngày sau, ý nghĩ này lại chậm rãi chiếm hết tâm tư của hắn, ánh mắt hắn lóe lên, nhìn Vương Lâm, đáy lòng lại nổi lên:  
  
- Cùng hắn liều mạng? Đây là thời cơ tốt nhât! Nếu bỏ qua, về sau lão tử có lẽ không còn cơ hội nào nữa… Ah, không được, tên Vương Lâm này rất gian xảo, làm sao hắn lại không phòng bị ta chứ? Hắn trước khi hôn mê sao còn đem ta phóng thích ra? Ai, thật khó lý giải!  
  
Ma đầu lắc đầu một cái thật mạnh, hung tợn nhìn Vương Lâm, tiếp tục nghĩ:  
  
- Ta không ngốc đâu, ngươi cứ tiếp tục mà giả bộ nữa đi!  
  
Ý nghĩ liều mạng lại bị hắn gác lại!  
  
Lại qua một ngày, ánh mắt ma đầu này lại ngóng nhìn Vương Lâm, nội tâm lại rục rịch, hắn gầm lên một tiếng, lại thầm nhủ:  
  
- Liều mạng, chết thì hết, có vẻ như không phải hắn đang giả bộ, liều mạng, liều mạng, liều mạng!  
  
Hai mắt hắn đỏ ngầu, thân hình nhanh chóng lao ra, đánh về hướng Vương Lâm. Trận pháp phòng ngự đối với hắn không có tác dụng, bị ma đầu trực tiếp xuyên qua, bổ thẳng vào người Vương Lâm.  
  
Nhưng ngay sau đó, ma đều thảm thiết liên tục kêu lên, thân mình thoát ra những làn khói nhẹ, có dấu hiệu tiêu tán, hắn nhanh chóng lui về phía sau, thảm hại nói:  
  
- Biết ngay hắn là một tên giảo hoạt, làm sao có thể không lo lắng bị ta cắn trả khi phóng xuất ta ra được. Hắn lưu lại thần thức trong ta lúc nào? Sau này ta sẽ tồn tại ra sao….aaa?!  
  
Ma đầu dậm chân đấm ngực, không ngừng kêu lên. Trải qua việc này, ma đầu ngoan ngoãn an phận, ngồi ở một góc, nhìn vách tường đối diện, trong lòng đầy bi phẫn!  
  
Ngày thứ ba Vương Lâm thanh tỉnh, ngồi dậy. Cười khổ một tiếng, hắn biết bản thân mình đã xem thường độ khó khăn của tam đan hợp nhất. Mấu chốt là ở chỗ hai viên hàn đan khi dung hợp đã sinh ra cỗ hàn khí có tính hủy diệt!  
  
Hàn khí này không thể phát tiết ra khỏi cơ thể nếu không dung hợp sẽ thất bại. Nhưng nếu không phát tiết ra ngoài thì hắn không thể chịu đựng nổi. Sắc mặt Vương Lâm âm tình bất định, trầm mặc suy tư.  
  
Căn bản là thân thể hắn không thể chịu đựng được hàn khí nhưng Vương Lâm không giải thích được là những vị tiền bối trước hắn khi tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết làm thế nào để tam đan hợp nhất được. Như Tư Đồ Nam, hắn cũng tu luyện Hoàng tuyền thăng khiếu quyết, vậy hắn thành công như thế nào?  
  
Vương Lâm khổ sở suy nghĩ mà mãi không ra, hơn nữa Tư Đồ Nam cũng chưa bao giờ đề cập qua chuyện này.  
  
- Làm thế nào để thân thể mình có khả năng chịu đựng được hàn khí kinh khủng như thế?  
  
Vương Lâm thì thào nói, sau một lúc than vãn, ánh mắt nhìn về phía ma đầu đang ngồi một đống trong góc.  
  
Sau khi thấy Vương Lâm thanh tỉnh, ma đầu này vẫn cẩn thận trộm nhìn hắn, thấy ánh mắt hắn quét sang, thân mình lập tức run lên. Hắn vội vàng nói:  
  
- Ta luôn không có điểm lơi lỏng, luôn hộ pháp bên người ngươi.  
  
Vương Lâm duỗi bàn tay ra, bắt lấy ma đầu ném vào trong kiếm, đứng lên nhảy ra khỏi thông đạo, ly khai thạch thất.  
  
Ở ngoài phòng Lý Mộ Uyển, Vương Lâm hướng vào bên trong nhìn lại. Lý Mộ Uyển đang đang ngồi dựa vào bàn đá bên cạnh đan lô, hơi thở đều đều, đang ngủ say. Mái tóc như tơ lụa của nàng tùy ý xõa xuống, mấy sợi tóc vòng qua tai, làm lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, hồng hào, nhưng không phải như đã qua trang điểm mà nhan sắc như vốn có của nó.  
  
Nàng mặc trên người một bộ quần áo màu tím làm tôn lên làn da trắng nõn nà của mình, làm cho người ta không kìm được, tim đập thình thịch. Lúc này bên đan lô thoát lên những đám khí màu trằng nhè nhẹ, cảnh tượng này làm cho người ta liên tưởng tới bức tranh tiên nữ.  
  
Hơn nữa, gian thạch thất này được Lý Mộ Uyển bố trí tỉ mỉ, nàng treo rất nhiều những cây dây leo màu xanh đậm lên vách tường, không biết là nàng lấy từ nơi nào về, nó làm tăng thêm mấy phần cảm giác về một bức tranh động lòng người.  
  
Một cỗ dược hương mơ hồ truyền đến, Vương Lâm hít sâu một hơi, đầu óc lại thấy thêm thanh tỉnh.  
  
Nhìn một lúc, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, xoay người nhìn về phía  
  
thạch thất tiếp theo, một nửa thạch thất này gieo trồng rất nhiều dược thảo, nửa khác thì để đặt một số tài liệu không phải dùng để luyện đan.  
  
Nửa cái đầu lâu của giao long cũng đặt trong đó.  
  
Thi cốt của giao long rất dài, nhất là đầu lâu củ nó lại lớn. Nếu dùng toàn bộ để bố trí Cửu Ly Thi Cốt trận thì có chút lãng phí nên Vương Lâm đã bảo Lý Mộ Uyển giữ lại một ít.  
  
Phân phó xong việc này thì hắn mới bắt đầu tiến hành tam đan hợp nhất!  
  
Nhìn gần nửa đầu lâu này, Vương Lâm trở nên trầm ngâm. Đầu lâu này lộ ra một cỗ tử khí, nhìn qua thì không giống xương cốt, mà lại giống như một loại tinh thể nào đó. Chắc đây là do cấu tạo thể chất đặc thù của cơ thể giao long hình thành nên.  
  
Vương Lâm quan sát một lúc, đột nhiên tâm thần khẽ động, xoay người lại.  
  
Lúc sau, Lý Mộ Uyển ánh mắt nhập nhèm, ngáp dài một cái, đi ra thạch thất, kinh ngạc liếc nhìn Vương Lâm, vẻ buồn ngủ lập tức biến mất.  
  
Tâm tình của Lý Mộ Uyển mấy ngày qua chậm rãi biến đổi, nàng thường hay miên man suy nghĩ, sợ Vương Lâm đối với nàng nổi lên thú tính. Dù sao những người tu luyện Tử Chú thuật thường am hiểu thái bổ nguyên âm.  
  
Nhưng sau, nàng phát hiện Vương Lâm gần như luôn bế quan khổ tu. Lý Mộ Uyển trước vẫn cho rằng ca ca Lý Kỳ Khánh của mình đã cực kỳ chăm chỉ tu luyện rồi nhưng sau khi biết Vương Lâm thì hai từ "chăm chỉ" lập tức được chuyển dành cho Vương Lâm.  
  
Dưới con mắt của nàng, Vương Lâm đã có tu vị Trúc Cơ đại viên mãn, tiến thêm một bước đó là Kết Đan kỳ. Nhưng Lý Mộ Uyển biết rằng muốn đột phá đến Kết Đan kỳ đâu phải là chuyện dễ dàng. Ở Hỏa Phần quốc mấy ngàn năm qua, người Kết Đan nhanh nhất, mười bảy tuổi Trúc cơ đại viên mãn, nhưng cũng phải dùng đến hơn ba mươi năm sau mới có thể kết đan thành công.  
  
Người này chính là thủy tổ của Hỏa Phần quốc, một vị Nguyên Anh kỳ tu sỹ, đem Hỏa Phần quốc từ cấp 2 thăng lên cấp 3 tu chân quốc.  
  
Nhưng nàng nhìn tướng mạo của Vương Lâm, nhiều nhất cũng chỉ mới hơn 20 tuổi. Muốn Kết Đan trong thời gian ngắn là tuyệt không có khả năng. Lúc trước Vương Lâm nói rằng sau khi kết đan sẽ đưa nàng rời khỏi nơi đây, đáy lòng nàng cười khổ mãi. Nàng nghĩ rằng chờ được đối phương kết đan thành công thì đã mấy chục, thậm chí mấy trăm năm sau. Đáy lòng còn đối với Vương Lâm sinh ra một tia châm chọc, tưởng là lưu nhân không bằng nói thẳng ra, cứ cố làm ra vẻ huyền bí.  
  
- Ngươi luyện công gặp bình cảnh sao?  
  
Lý Mộ Uyển do dự một chút, hai mắt nhìn Vương Lâm, nhẹ nhàng hỏi. Hồn huyết của nàng bị đối phương nắm giữ, nếu đối phương đưa ra yêu cầu gì quá phận, nàng không biết bản thân mình nên lựa chọn như thế nào. Vấn đề này nàng từ lâu luôn tự hỏi bản thân mình. Hôm nay, thấy đối phương nhíu mày, không khỏi nghĩ đến việc tu luyện Tử Chú thuật thường xuyên cần hấp thu tam khí nếu không công pháp sẽ trì trệ, không tiến được, rất dễ dàng xuất hiện bình cảnh. Nàng tính toán rằng sau khi trở lại đối phương đã bế quan đến mấy thàng. Mấy tháng này chưa biết mùi đàn bà, chưa giết người, hiện tại có lẽ Tử Chú thuật đã đến bình cảnh.  
  
Vương Lâm cũng không biết suy nghĩ trong lòng Lý Mộ Uyển, nhìn đối phương gật gật đầu.  
  
Lý Mộ Uyển trong lòng run lên, lùi về sau vài bước, sắc mặt tái nhợt. Nàng trốn tránh một lúc cuối cùng âm thầm cắn răng nói:  
  
- Ngươi… Ta chỉ đáp ứng luyện đan cho ngươi. Nếu là… ta…ta chết cũng không chấp nhận.  
  
Thanh âm của nàng vừa có chút oán giận, vừa có chút trách móc.  
  
Vương Lâm kinh ngạc nhìn qua Lý Mộ Uyển một cái, xoay người nhìn về cái đầu lâu, bình thản nói:  
  
- Cái đầu lâu của giao long này sao lại có nhan sắc như thế?  
  
Giao long toàn thân là kịch độc, xương cốt biến thành màu tím thì có gì lạ đâu! - Nàng cắn cắn đôi môi đỏ mọng, hạ giọng nói.  
  
- Toàn thân là độc?  
  
Vương Lâm ngẩn ra, đánh giá cẩn thận cái đầu lâu này.  
  
- Trong cơ thể của giao long khi còn sống chứa đầy kịch độc. Nếu tử vong thì độc tố lại cải biến thân thể, biến thành chí bảo. Trong sách cổ có  
  
ghi "giao sanh thân độc, giao tử thân bảo". Cốt tủy của giao long là độc nhất, nhưng cũng là tối trân quý nhất.  
  
Lý Mộ Uyển thanh âm ngày cành lạnh, biểu tình dần trở nên bình đạm.  
  
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào đầu lâu này, cũng không nói câu nào, trên mặt âm tình bất định, trở nên suy tư. Một lúc lâu sau, trong miệng hắn thì thào tự nhủ:  
  
- Một thân đầy chất độc… Kịch độc ẩn chứa trong cơ thể của giao long sao tự thân nó lại không bị ảnh hưởng gì…?  
  
Một tia linh quang đột nhiên xuất hiện, nhưng cũng nhanh chóng biến mất, Vương Lâm vừa tưởng là đã rõ ràng nhưng không ngờ vẫn mê mang không hiểu.  
  
Lý Mộ Uyển lãnh đạm liếc mắt nhìn sang, thấy mặt mày đang nhăn nhó, lộ ra nét suy tư, không kìm được nói:  
  
- Giao long này khi còn sống trong cơ thể chứa toàn là độc tố, huyết nhục xương cốt, tạng phủ, thậm chí ngay cả nước bọt đều ẩn chưa kịch độc, tự nhiên sẽ không chịu ảnh hưởng bởi chất độc đó… Ý niệm trong đầu Vương Lâm lại lóe lên, càng lúc càng rõ ràng. Ánh mắt hắn phát sáng, mày giãn dần ra, cuối cùng bỗng nhiên cười lên sảng khoái. Tay hắn vung lên, đầu lâu của giao long được hắn thu vào trong túi trữ vật.  
  
- Nếu cơ thể ta không thể chịu được hàn khí thì biến toàn thân chỗ nào cũng là hàn khí, từ đó tự nhiên là có thể chịu đựng được.  
  
Vương Lâm thở sâu, xoay người lại nhìn Lý Mộ Uyển, bước nhanh về phía nàng.  
  
Lý Mộ Uyển sắc mặt trở nên tái nhợt, lùi nhanh về vách động, thân hình run rẩy, lộ vẻ sầu thảm, đang muốn tự đoạn tâm mạch. Đột nhiên Vương Lâm  
  
nói:  
  
- Ngày ta Kết Đan thành công sẽ là ngày đưa ngươi trở lại Lạc Hà Môn!  
  
Nói xong hắn không quay đầu lại, xoay người đi ra khỏi động phủ, ra khỏi đại trận, nháy mắt đã biến mất không thấy bóng dáng đâu cả.  
  
Lý Mộ Uyển hoàn toàn ngây dại. Trong đầu nang giờ là một mảnh hỗn loạn, đủ loại ý niệm tuôn ra như suối chảy, cuối cùng ngồi sụp xuống đất bên vách động.  
  
Vương Lâm toàn lực triển khai thổ độn thuật, hướng về phía Thi Cốc. Vừa rồi Lý Mộ Uyển nói ra câu đó làm tan đi mây mù trong đầu hắn. Giờ đây hắn có thập thành nắm chắc có thể làm cho tam đan dung hợp.  
  
Hắn đẩy nhanh tốc độ, ba ngày sau đã đến bên ngoài thi cốc, theo con đường đã quen thuộc đi vào một đường đi thẳng từ sơn cốc thứ nhất đến sơn cốc thứ mười ba. Đứng trước sơn cốc mười bốn, hắn hít thật sâu, kiên định bước vào.  
  
Ở trong sơn cốc mười bốn, mặt đất có một tầng băng màu lam, Vương Lâm dẫm trên mặt đất, một tia hàn khí từ dưới chân truyền lên, tiến vào trong thân thể hắn. Vương Lâm không chút do giẫm chân phải xuống, sử dụng thổ độn thuật trầm cả thân mình xuống lòng đất.  
  
Theo cơ thể trầm xuống, âm hàn khí càng thêm nồng đậm. Ước chừng hạ xuống được trăm thước, Vương Lâm không thể không dừng lại, thân thể hắn dĩ nhiên đã đông cứng lại. Với khổng lồ âm hàn khí của nơi này chỉ cho phép hắn xuống đến đây. Nếu hắn xuống thêm chút nữa thì không chỉ có thân thể, cho dù là linh hồn, thần thức đều có thể bị đóng băng trong nháy mắt.  
  
Về phần dưới đáy cốc này có gì huyền diệu, Vương Lâm cũng không rảnh đi dò xét. Hắn hết sức bảo trì tim đập, chậm rãi hoạt động thân mình thành tư thế khoanh chân ngồi.  
  
- Tam đan không dung hợp được thì thề không xuất cốc!  
  
Vương Lâm trong lòng tự nhủ, nhắm chặt hai mắt lại.  
  
Xuân qua thu đến. Thời gian thấm thoắt thoi đưa, nhoáng một cái mà đã ba năm trôi qua!  
  
Thiên tai của hỏa thú tại Hỏa Phần quốc buộc tứ cấp tu chân quốc phải phái người đến giải quyết! Cuối cùng ba Hóa Thần kỳ cao thủ, tiêu hao mất 9 ngày mới hoàn toàn thu phục được tất cả các hỏa thú, đem chúng tế luyện với nhau, luyện ra một trung phẩm linh cấp hỏa thú mang về tứ cấp tu chân quốc.  
  
Cấp bậc của linh thú có cách phân chia rất rõ ràng, chia làm 4 giai vị:  
  
dị, linh, hoang, tiên . Mỗi giai vị lại chia làm ba phẩm cấp: hạ, trung, thượng.  
  
Hỏa Linh thủy tổ bị Nghịch Thiên hạt châu hấp thu, mới chỉ có thể coi như vừa bước vào cấp bậc hoang thú, nếu ứng theo giai vị sắp xếp là thượng phẩm linh cấp đỉnh. Con cháu của nó đều chỉ là hạ cấp linh gia mà thôi. Chênh lệch giữa ba cấp thượng, trung, hạ là rất lớn. Nếu không phải Hỏa Linh thủy tổ kia đang trong giai đoạn suy yếu thì căn bản không có khả năng dễ dàng bị thôn phệ như thế!  
  
Phải biết rằng một thượng phẩm linh cấp đỉnh là tương đương với Hóa thần đại viên mãn. Hai phẩm cấp trung, hạ tương ứng với Nguyên Anh đại viên mãn và Kết Đan đại viên mãn.  
  
Con giao long đã chết kia chính là một con trung phẩm linh thú.  
  
Hỏa thú thiên tai mặc dù đã được trừ diệt, nhưng Hỏa Phần quốc thật sự không thể giải quyết được khô nóng linh khí trong đất nước, chỉ có thể chờ thời gian trôi qua mà thôi. Dùng thời gian để chậm rãi trung hòa linh khí khô nóng này.  
  
Chiến đấu với Tuyên Vũ quốc thì vẫn tiếp tục nhưng những trận đấu có hơn trăm người tham gia đã rất ít khi phát sinh, chủ yếu là các trận chiến nhỏ của mấy chục người mà thôi. Dần dần, Hỏa Phần Minh vững vàng trạm ổn, chiếm giữ khoảng một phần ba, nhưng sau đó cũng không còn lực mà tiến tới đành ổn định dừng lại.  
  
Còn chiến đấu giữa tu sĩ hai nước thì từ sinh tử chiến đã biến thành chiến trường để đệ tử hai nước luyện tập, lấy kinh nghiệm chiến đấu.  
  
Những trận chiến trước đây, đối với những đệ tử chết trận mà nói là tình huống bất đắc dĩ.  
  
Lại nói, sau khi Vương Lâm trụy hạ dưới trăm trượng của đệ thập tứ cốc, hắn như lão tăng ngồi nhập định. Tim hắn ngày càng đập chậm lại. Theo đó cực âm hàn khí theo mọi vị trí toàn thân tiến nhập vào cơ thể, khuếch tán đến bên trong cả huyết nhục.  
  
Chậm rãi, cực âm khí tích lũy ngày một nhiều. Nửa năm sau, huyết nhục trên thân thể, tứ chi đã biến thành mầu lam, có dấu hiệu kết tinh hóa.  
  
Trong nửa năm này, tổng số lần tim hắn đập chỉ có chín triệu tám trăm ba mươi bảy nghìn năm trăm bốn mươi ba lần, thân thể hắn trầm sâu xuống một trăm tám mươi trượng.  
  
Lại qua nửa năm, lục phủ ngũ tạng của thân thể hắn cũng bị cực âm khí xâm nhập hoàn toàn. huyết nhục tứ chi đã xuất hiện kết tinh. Hai tay hắn thầm chí đã biến thành tinh thể màu lam, cảm giác như chỉ cần gõ nhẹ đã có thể vỡ vụn.Nửa năm này, số lần tim đập chỉ còn bốn trăm tám mươi bảy nghìn năm trăm năm mươi chín lần, thân thể hắn đã trầm xuống bảy trăm ba mươi trượng.  
  
Lại qua nửa năm tiếp theo, tinh thể lan tràn hết tứ chi, toàn bộ chân tay đã có màu lam tinh thể, thậm chí xương cốt bên trong cũng đã có thể nhìn thấy được rõ ràng. Thân thể hắn cũng bắt đầu dấu hiệu kết tinh. Tim đập đã hạ xuống ba nghìn tám trăm sáu mươi lăm lần, thân hắn trầm xuống một nghìn bốn trăm sáu mươi trượng.  
  
Đến nửa năm tiếp, thân thể hắn ngoại trừ đầu ra toàn bộ biến thành lam tinh, tim hắn đã bị đóng băng, không còn đập nữa, lúc này hắn đã cách mặt đất ba nghìn sáu trăm bảy mươi hai trượng Hai năm qua đi, giữa năm thứ 3, đầu của Vương Lâm chậm rãi biến thành lam tinh. Lúc này toàn bộ hơi thở sinh mạng của Vương Lâm đã hoàn toàn biến mất, chân chính luyện đạt yêu cầu của Hoàng tuyền thăng khiếu quyết - hoàng tuyền chi cảnh.  
  
Thân thể hắn trầm xuống đến bảy nghìn chin trăm bảy mươi chín trượng, xuất hiện ở một thế giới màu lam, ở đây dày đặc xương cốt to lớn của linh thú. Những linh thú này không biết vì sao mà ở nơi tại cực âm nhưng thân thể của chúng vẫn đang tiêu tan, chỉ lưu lại nơi đây tạo thành cốt hải mà thôi.  
  
Vương Lâm ở bên trong cốt hải, lẳng lặng tĩnh tọa nửa năm, hắn dùng một tháng để tim khôi phục, đập trở lại, dùng hai tháng để khôi phục thần thức, dùng ba tháng mới cảm ứng được ba viên hàn đan Sau khi Hàn Đan của huyệt Tổ Khiếu và khí hải chậm rãi dung hợp cùng một chỗ, hàn khí mang tính hủy diệt lại xuất hiện. Tuy nhiên hàn khí lần này không thể so với cực âm khí bên trong cơ thể của Vương Lâm được, nó  
  
quá nhỏ bé không đáng kể.  
  
Dễ dàng để cho hai hàn đan dung hợp một chỗ, không thể phân ra được nữa, dần ngưng kết thành nhất thể.  
  
Ngay sau đó, hàn đan đã dung hợp tiếp tục tràn xuống huyệt đan điền. Bên ngoài huyệt đan điền có một tấm chắn vô hình, ngăn trở thời gian gần nửa nén nhang, liền lập tức tan rã. Hàn đan trầm xuống, va chạm với đan điền hàn đan, một cỗ hàn khí có mật độ cực cao, còn gấp hơn mười lẫn cỗ hàn khí trước đó xuất hiện, nhưng vẫn còn kém hơn mật độ cực âm khí bên trong cơ thể Vương Lâm một chút. Ba viên hàn đân hoàn toàn dung hợp, giao hòa cùng một chỗ.  
  
Chẳng qua màu sắc của nó bây giờ không còn là màu vàng mà là màu xanh đậm của tử khí!  
  
Vương Lâm không biết vì hắn có Nghịch Thiên châu, cực cảnh linh lực nên tu luyện Hoàng Tuyền Thăng Khiếu quyết cũng có chút khác biệt. Mức độ khó khăn mà hắn vượt qua chỉ có thể nói là có chút khó khăn mà thôi.  
  
sở dĩ Hoàng Tuyền Thăng Khiếu quyết được coi là pháp quyết có tốc độ kết đan nhanh nhất bởi vì phản lại các pháp môn khác, đầu tiên lấy hàn đan dung hợp thành đan phôi, lại lấy linh lực trùng kích, cuối cùng tiến hóa thành kim đan, bước vào Kết Đan kỳ.  
  
Hắn hiện tại đã hoàn thành hơn phân nửa chỉ còn phải dùng linh khí trùng kích. Tuy nhiên không thể dễ dàng thành công Kết Đan kỳ như vậy. Bước cuối cùng này cũng có tỷ lệ thất bại nhất định.  
  
Tam đan hợp nhất, một khi đan phôi đã thành thì bước tiếp theo chính là dung hợp với thân thể. Nếu không sinh ra bài xích thì có thể sử dụng linh lực để công kích, thần thức nuôi dưỡng, kết thành Kim Đan, tiến vào Kết Đan kỳ.  
  
Linh lực tấn công cần thiên ly đan gia tăng xác suất thành công, Vương Lâm bỗng nhiên mở ra hai mắt, thân thể hắn từ hạ bộ bỗng nhiên xuất hiện một vết rách. Vết rách này càng lúc càng lớn, rồi nhanh chóng trở nên dày đặc toàn thân.  
  
Theo từng cử động của thân thể hắn, vết rách này lan ra với tốc độ càng lúc càng nhanh, có mấy chỗ bong ra từng mảng. Vương Lâm chậm rãi đứng lên, toàn thân run lên mãnh liệt, những vết rách nhỏ như bị trận gió lớn cuốn qua rơi xuống ào ào.  
  
Quần áo trên người hắn cũng bong ra, hóa thành tro bụi tiên tan không còn, chỉ để lại giao long nội giáp có chút tàn phá trên người.  
  
Vương Lâm lẳng lặng đứng tại chỗ, lại nhắm hai mắt. Một lúc sau mở ra, hai đạo hàn mang xuất hiện, hai tay bất giác nắm chặt. mặc dù tam đan hợp nhất mới chỉ coi như tiến một chân vào Kết Đan kỳ nhưng Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết của hắn đã đại thành.  
  
Một đoàn ngọn lửa màu xanh lam theo đan phôi tản ra theo kinh mạch chảy xuống đầu ngón tay phải. Lúc này lam hỏa tầm ba tấc vô thanh vô tức xuất hiện đầu ngón tay, lặng lẽ thiêu đốt.  
  
Nó tản mát ra không phải là nhiệt lượng mà là hàn khí! Đoàn lam sắc băng diễm này chính là tinh túy của Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết – Hoàng tuyền chi viêm!  
  
Hoàng tuyền băng diễm vừa xuất hiện, một tầng tinh thể màu lam rất dày dưới chân Vương Lâm tản mát ra bạch khí, có dấu hiệu tan ra. Tay phải Vương Lâm huy động, băng diễm lập tức biến mất, bạch khí cũng tiêu tán.  
  
Lúc này lam tinh đã lộ ra một điểm lõm xuống.  
  
Uy lực của băng diễm làm Vương Lâm thất kinh, nhìn qua xung quanh, từ túi trữ vật lấy ra một bộ quần áo thay vào. Hăn nhìn vào đống xương cốt của linh thú một lúc, rơi vào trầm tư. Một nén nhang sau, hắn khoanh chân ngồi xuống, vỗ túi trữ vật, đầu của con giao long từ bên trong bay ra.  
  
Ánh mắt Vương Lâm chớp động nhìn cái đầu giao long, hắn sắp tới muốn đến Nam Đẩu thành để đổi lấy lò luyện đan để khiến cho Lý Mộ Uyển luyện chế thiên ly đan. Tuy 3 năm nhoáng cái mà qua nhưng dựa vào một tia liên hệ với hồn huyết, Vương Lâm biết Lý Mộ Uyển cũng không có gì nguy hiểm.  
  
Tuy nhiên, nhìn thấy vô số thú cốt bị đóng băng xung quanh, ý tưởng của Vương Lâm có chút thay đổi. Luyện khí thuật của Chiến thần điện yêu cầu trọng yếu nhất chính là phiên ưng lô.  
  
Lần đó sau khi thất bại, trong tay hắn cũng không có thêm đầu của con linh thú nào nữa. Lúc trước hắn để Lý Mộ Uyển giữ lại đầu giao long cũng là tính toán để luyện chế phiên ưng lô, chẳng qua giữa chừng lại vì sự việc tam đan hợp nhất mà trì hoãn. Hơn nữa tâm lý của Vương Lâm cũng không nắm chắc, nếu thất bại thì phải tìm kiếm linh thú đầu lâu khác để luyện chế, qua lãng phí sức lực.  
  
Nhưng hiện tại hắn đã phát hiện ra cốt hải này rồi, ý tưởng đó lại xuất hiện trở lại. Hắn hít một hơi thật sâu, trong đầu nhớ lại luyện khí ngọc giản viết về phương pháp chế tác phản ứng lô. Một lúc sau hắn xuất ra ngọc giản nhìn lại một lần.  
  
Hắn vỗ nhẹ hai tay với nhau, sau đó duỗi ra thì trong lòng bàn tay đã dần xuất hiện ba đường linh tuyến. Gương mặt Vương Lâm lộ vẻ ngưng trọng, hai tay đồng thời hướng về phía trước vẩy ra, linh tuyến lập tức bay lên.  
  
Hai mắt hắn nhìn không chớp, hai tay lại tạo thành chữ thập, cứ liên hoàn vòng đi vòng lại, Dần dần, linh tuyến trước người ngày càng nhiều, càng dày đặc, cuối cùng hình thành một đạo linh trù, phát ra từng đạo ánh sáng trong suốt.  
  
Làm xong hết thảy, Vương Lâm thở ra một hơi nhẹ nhõm. Bước đầu tiên kéo tơ làm kén để chế tác phiên ưng lô đã hoàn thành. Hiện tại cần khảo nghiệm xem lô phôi có thể hay không chịu đựng được linh tơ luyện chế.  
  
Hắn điểm vào đầu giao long, linh tơ hóa thành một dải lụa nhanh chóng quấn vào đầu giao long. Vương Lâmngưng thần tĩnh khí quan sát thật kỹ những biến hóa xảy ra. Chỉ thấy linh trù chậm rãi thâm nhập vào bên trong đầu lâu, làm cho màu tím của đầu giao long dần nhạt đi.  
  
Nhưng chỉ một lát sau, từ bên trong chiếc đầu lâu giao long đột nhiên phát ra âm thanh "ca ca", tiếp theo tại nơi linh trù đang bọc lấy nó xuất hiện các vết rách. Cuối cùng toàn vộ nó vỡ ra hóa thành các mẩu xương, chỉ để lại linh trù gữa không trung, phát ra từng trận linh lực dao động.  
  
Vương Lâm than thầm một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng. Ánh mắt hắn đảo qua, nhảy lên giữa không trung, bắt lấy linh trù, nhanh chóng lao vào một chỗ thật nhiều thú cốt. Thú cốt ở đây có cái dài đến năm, sáu mươi trượng, xương cốt tản mát màu trắng xám, đầu lâu của nó cũng rất lớn, so với cái đầu lâu của giao long vừa bị hắn làm hỏng thì cũng tương đương.  
  
Trong nháy mắt, linh trù dung nhập đã xuyên qua thú cốt. Vương Lâm ngẩn ra, lại nếm thử 1 phen, linh trù không bị ngăn trở, xuyên hẳn qua thú cốt.  
  
Vương Lâm nhìn chằm chằm vào thú cốt, ánh mắt lóe lên, thú cốt này bị một tầng băng tuyết màu lâm bao lấy, nhìn qua giống như là thủy tinh.  
  
Tay phải hắn xuất ra một trảo, niết trên xương nó, hơi dùng sức, bên trong xương phát ra tiếng ca ca nhưng vẫn không gãy.  
  
Vương Lâm trầm ngâm một chút, vung tay lên, hoàng tuyền băng diễm theo ngón tay tràn ra. Vừa mới tiến nhập vào trong thú cốt, từng đợt bạch khí đã phát tán ra. Băng diễm càng đến gần thì bạch khí thoát ra càng nhiều, bao vây lấy màu lam tinh thể, sau đó chúng nhanh chóng tiêu tan với tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy, cuối cùng toàn bộ biến mất, lộ ra bạch cốt thú bên trong.  
  
Vương Lâm không cần nghĩ ngợi, cầm lấy linh trù ấn xuống phía dưới. Lúc này linh trù đã trực tiếp quấn lấy đầu lâu.  
  
Nhưng chừng thời gian đốt nửa nén nhang qua đi, màu sắc của thú cốt đã biến đổi ba lần rồi nổ tung, vỡ thành tro tàn. Linh trù thoát ra, sợi tơ cũng ít hơn trước, linh lực cũng dần yếu nhược.  
  
Hai hang lông mày của Vương Lâm nhăn lại, chế tác phiên ưng lô khó khăn nhiều hơn so với tưởng tượng của hắn. Người nắm giữ luyện khí thuật của Chiến Thần điện thật rất ít, là bởi vì liên quan trực tiếp đến phiên ưng lô này.  
  
Người bên ngoài chỉ sợ là muốn có một linh thú đầu lâu đã phải là cực kỳ may mắn rồi, nhưng chế tác phản ứng lô điều kiện cần là có linh thú đầu lâu, điều kiện đủ là phải có đầu lâu cứng rắn của linh thú. Nếu linh thú chết đã lâu, dùng đầu lâu của nó thì tỷ lệ thành công sẽ giảm đi.  
  
Đương nhiên nếu có được hoang thú đầu lâu, mặc cho đã chết lâu hay mới, tỷ lệ thành công liền tăng lên rất nhiều.  
  
Bởi vậy, khó khăn cũng tăng lên. Khi giao long vừa chết, Vương Lâm tự tin nếu là lập tức luyện chế thì xác suất thành công sẽ lớn hơn một chút, nhưng lúc ấy tâm tư của hắn lại không đặt vào việc luyện khí, chỉ nghĩ mau chóng kết đan.  
  
Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng. Mắt nhìn cốt hải vô tận, nơi này có bao nhiêu linh thú xương cốt thì hắn cũng không tính ra được.  
  
- Ta không tin nhiều như thế này linh thú cốt cũng luyện chế không được một phản ứng lô!  
  
Vương Lâm ánh mắt lóe lên, hai tay kết thành chữ thập, luyện ra linh tơ.  
  
Sau khi bổ sung vào linh trù, lại khống chế nó đặt lên một thú cốt khác.  
  
Một nén nhang sau, thú cốt lại vỡ vụn.  
  
Liên tiếp như vậy, chính Vương Lâm cũng không biết được hắn đã phá nát bao nhiêu thú cốt. Chỉ biết rằng hắn đã hơn trăm lần bô sung linh trù.  
  
Khuôn mặt hắn càng lúc càng nặng. Cuối cùng, Vương Lâm nhảy lên, đứng ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua, sau đó đem linh trù bỏ ra.  
  
Linh trù liên hóa thành một trận quyển phong, chuyển động bên ngoài thân thể Vương Lâm.  
  
Hai tay hắn không ngừng kết ấn thành chữ thập, vung ra. Mỗi lần như thế sẽ có một ít linh tơ xuất hiện, dung nhập vào bên trong linh trù. Sau đó, theo tốc độ ngày càng nhanh cua Vương Lâm, linh tơ dung nhập liên tục vào trong linh trù, làm nó nhanh chóng phát triển.  
  
Bên ngoài thân thể hắn, linh trù cũng xoay càng lúc càng nhanh, hình thành một đại quyển phong. Vương Lâm vẫn không dừng tay, sử dụng toàn thân linh lực luyện hóa ra linh tơ, sau đó uống vào mấy ngụm linh khí dịch thể, lại luyện hóa tiếp.  
  
Thời gian dần trôi qua, bên ngoài thân thể hắn, linh trù quyển phong càng lúc càng lớn, đã khuếch tán đến hơn trăm trượng bên ngoài.  
  
- Chắc vẫn chưa đủ!  
  
- Vương Lâm nhìn vào phạm vi của cốt hải, thầm nhủ, lại uống thêm linh dịch, tiếp tục chuyển hóa. Cứ thế, quyển phong đã hóa thành một đại quyển phong rộng ngàn trượng. Vương Lâm hít sâu một hơi, khẽ quát một tiếng, hai tay nâng lên, thần thức buông ra khống chế linh trù quyển hạ xuống phía dưới. Cùng lúc đó băng diễm lại tùy ý phóng ra.  
  
Chỉ nghe thấy tiếng rầm rầm liên tục. Trong phạm vi nghìn trượng lấy hắn làm trung tâm, thú cốt như thủy triều, hất lên tầng tầng tro cốt. Tro cốt liên miên không dứt, không có xương cốt nào có thể chống lại, tất cả đều hóa thành tro bụi, gia nhập vào trong cốt lãng.  
  
Bên trong đó còn chứa vô số bạch khí, theo thời gian tích tụ, cực kỳ đồ sộ. Sau khi bạch khí tán đi, trong vòng nghìn trượng trống rỗng, không còn vật gì! Hắn lại cắn răng, lấy ra linh dịch, lại luyện chế ra nghìn trượng linh trù, hướng về một phía khác hướng đến.  
  
Cốt lãng quay cuồng, bạch khí lãng đi, đồng tử trong mắt Vương Lâm co lại, chỉ thấy một tiểu thú cốt ở trong phạm vi nghìn trượng này.  
  
Vương Lâm lộ ra thần sắc vui mừng, thân mình trầm xuống, lập tức phóng đến bên cạnh tiểu thú cốt, ngưng thần nhìn qua. Đây là một khối thú cốt bình thường, nhìn cũng không ra có gì thần kỳ.  
  
Thú cốt này có màu bạc, khá tinh tế, nhìn qua trông cực kỳ bình thường.  
  
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, tay phải đưa lên, linh trù như bị một bàn tay vô hình bắt lấy, hướng về tiểu thú đầu lâu hạ xuống.  
  
Màu sắc của đầu lâu này lập tức biến hóa, một lần, hai lần, bà lần… Sau khi biến đổi đến chín lần, đầu lâu rắc một tiếng, tách ra khỏi xương sống, phiêu phù khỏi mặt đất.  
  
Linh trù đã hoàn toàn dung nhập vào trong nó. Sau khi biến hóa nhan sắc 9 lần, nó biến thành dạng một cái bát, từng trận linh lực dao động từ bên trong thoát ra.  
  
Vương Lam hút đến tay, bắt đầu nhìn kỹ. Luyện khí thuật của Chiến Thần Điện có lai lịch rất thần bí. Nghe đồn là tổ tiên của Chiến Thần Điện cũng là người phát hiện Thiên Đạo thuật. Hậu nhân sau này tách riêng ra tu luyện, hao phí rất nhiều tâm tư để nghiên cứu luyện khí thuật, lúc này mới chỉnh lý, đem phiên ưng lô trong luyện khí thuật chia làm thập phẩm.  
  
Phẩm bậc càng cao thì hiệu quả càng tốt. Phẩm bậc khác nhau thì phương pháp cũng khác nhau. Tại khi chế luyện ra phiên ưng lô thì nhan sắc của nó biến hóa mấy lần là đại biểu cho cấp bậc của nó!  
  
- Cửu phẩm!  
  
Vương Lâm thì thào tự nói, đáy lòng có chút tiếc nuối. Tốn hao nhiều khí lực như thế, lại sử dụng cả thần bí cốt hải này nữa, không ngờ không thể luyện chế ra thập phẩm phiên ưng lô.  
  
Tuy nhiên, cửu phẩm còn hơn là không luyện chế ra được. Vương Lâm lại xuất ra luyện khí ngọc giản, ngưng thần xem xét.  
  
Vương Lâm cũng không biết dù là điện chủ hiện tại của Luyện khí điện thuộc Chiến Thần Điện với tu vị Nguyên Anh kỳ cũng chỉ có một phiên ưng lô lục cấp mà thôi, còn lại chỉ có thêm vài cái dưới tam phẩm.  
  
Sở dĩ cái của Vương Lâm là cửu phẩm và vì có liên quan trực tiếp đến thú cốt nhìn như bình thường kia. Đó là một khối hoang thú thú cốt cực kỳ hiếm thấy trong cốt hải.  
  
Sau khi hoang thú tử vong, xương cốt của nó so với các linh thú khác cũng không có gì khác biệt. Nếu không phải có nghiên cứu thì không dễ dàng phân biệt được.  
  
Tâm thần của Vương Lâm theo ngọc giản thu hồi. Hắn ngưng thần trầm tư  
  
một lát, luyện khí thuật của chiến thần điện chú ý ba quá trình. Phân biệt là: điều, dung, hợp.  
  
Vương Lâm ngưng thần tĩnh khí, mắt cũng không chớp một cái, lấy từ trong túi trữ vật ra một ít tài liệu, lần lượt ném vào trong phiên ưng lô.  
  
Những tài liệu này đều được ghi trong ngọc giản, Vương Lâm trước đó đã nhớ kỹ. Cũng chính là tìm thấy trong túi trữ vật: Kê Huyết thạch dưới sự thúc dục của linh lực đã tạo ra nhiệt độ rất cao.  
  
Tử Nguyệt đằng, là một loại thực vật, cùng với Thiên Cương mộc dưới sự tác dụng của linh lực sẽ phân giải ra.  
  
Thiên Cương mộc, một loại tài liệu có mộc thuộc tính, có tác dụng ăn mòn.  
  
Ba loại tài liệu này, tuy số lượng không nhiều lắm nhưng trong túi trữ vật hắn vẫn có, đủ dùng cho luyện khí. Khi hắn vẫn chưa có luyện khí ngọc giản, những tài liệu lấy được từ Vực Ngoại chiến trường này hắn cũng không biết để làm gì. Nhưng hiện tại, hắn đã hiểu đây là những tài liệu luyện khí cơ bản, cũng hiểu biết thêm một chút về chúng.  
  
Đem Tử Nguyệt đằng ném vào trong phản ứng lô từng đoạn một, hắn đều dùng thú cốt bên trong phá toái, đồng thời sử dụng linh lực thâm nhập, dung hợp vào nó. Theo tử nguyệt đằng cho vào mỗi luc một nhiều, một cỗ niêm trù tử sắc dịch thể dần dần tích lũy ở trong phản ứng lô.  
  
Nhìn chằm chằm vào phiên ưng lô, Vương Lâm lẩm bẩm, dường như đang tính toán cái gì đó. Một lúc sau, ánh mắt hắn lóe lên, bắn một giọt máu của mình thả vào trong lô.  
  
Trong nháy mắt, trong phản ứng lô thoát ra một vài bọt khí. Vương Lâm không chút hoang mang phát ra một chút thần thức, ngưng tụ trên phản ứng lô, linh lực nhẹ nhàng rót vào.  
  
Trong ngọc giản đã tỉ mỉ giới thiệu về tác dụng của phiên ưng lô rằng loại thủ pháp luyện khí này là kiếm tẩu thiên phong, dùng phiên ưng lô làm vật dẫn, thông qua nó, luyện khí sư có thể khống chế, thay đổi tài liệu bên trong.  
  
Vương Lâm thở sâu, do dự một chút nhanh chóng xuất ra thiên cương mộc, nhẹ nhàng bóp nát rồi thả vào trong phản ứng lô.  
  
Tử sắc dịch thể liền thoát ra một đám bọt khí, tản ra một mùi hương gay gay mũi. Sau đó Vương Lâm xuất ra khối kê huyết thạch ném vào trong lô.  
  
Làm xong hết thảy, khuôn mặt hắn trở nên ngưng trọng, bấm tay niệm chú, phóng ra vài đạo linh quang, dần cùng dịch thể trong lô ngưng kết thành một thể, hình thành một tử sắc viên cầu.  
  
Vương Lâm trầm ngâm một chút, tay phải vung lên, viên cầu phân làm hai nửa, một nửa nổi lên, một nửa chìm vào trong phản ứng lô.  
  
Dưới sự khống chế của Vương Lâm, nửa viên cầu bên trên chậm rãi bay lên cao. Vương Lâm trầm ngâm một lát, đặt hai tay lên mi tâm và ngực, hơi dùng sức, một ngụm tử phủ linh khí trong cơ thể bị bức ra, bắn vào trong viên cầu.  
  
Bước đầu tiên của Luyện khí thuật Chiến Thần Điện đến đây coi như hoàn thành. Bước thứ hai là dung.  
  
Bước dung này cần có khí phôi. Vương Lâm vỗ vỗ túi trữ vật, đem một loạt thanh phi kiếm to nhỏ phóng ra. Tổng cộng là có ba mươi lăm thanh, chúng đồng thời lơ lửng ở giữa không trung trong không trung.  
  
Vương Lâm chỉ vào một thanh phi kiếm trong số đó, nó lập tức bắn ra, đâm vào viên cầu. Mũi kiếm chậm rãi hoài tan, cuối cùng cả thanh phi kiếm đều bị dung vào.  
  
Kế tiếp, ba mươi tư thanh phi kiếm, dưới sự khống chế của Vương Lâm cũng lần lượt dung vào trong viên cầu. Cuối cùng viên cầu phát ra ánh sáng bảy màu chói mắt.  
  
Toàn bộ quá trình này tiêu tốn khoảng hai canh giờ. Trong thời gian này, Vương Lâm vẫn hết sức chăm chú. Lúc này hắn không những không thả lòng, ngược lại càng thêm ngưng trọng. Nhìn chăm chú vào viên cầu, tù túi trữ vật hắn lại đem ra một thanh hắc sắc phi kiếm.  
  
Có thể nói thanh phi kiếm này đã luôn cùng chung hoạn nạn với Vương Lâm.  
  
Từ lúc đạt được đã uống máu Đằng Lệ, rồi cùng hắn quyết chiến Quyết Minh cốc, đến khi thần thức tan biến bị Tư Đồ Nam mang đi, thân kiếm cũng bị phá toái, chỉ có kiếm linh vì được Vương Lâm huyết luyện nên mới có thể tồn tại trong thần thức của hắn.  
  
Sau đó, Vương Lâm tìm cho nó một số phôi thể nhưng hiệu quả đều không được tốt. Phôi thể hiện tại của nó, dưới vài lần thuấn di tiến công đã có một chỗ bị lõm xuống, nhìn rất chật vật, sắp chịu không được nữa.  
  
Tay phải Vương Lâm bắt lấy phi kiếm, bàn tay vuốt nhẹ trên thân kiếm.  
  
Một tiếng kiếm minh từ trong thân kiếm truyền ra, sau đó một đạo hư ảnh bóng kiếm chậm rãi phiêu khởi trên thân kiếm, lơ lửng trước người Vương Lâm. Cùng lúc đó, ma đầu ở trong phi kiếm cũng lao ra, phiêu phù một bên, ngơ ngác nhìn bốn phía, cũng không biết đang nghĩ cái gì?!  
  
Vương Lâm thở thật sâu, bàn tay mở ra, viên cầu kia lập tức phi đến.  
  
Hắn cắn chặt răng, tâm niệm vừa động, hư ảnh trên phi kiếm lập tức lao vào trong viên cầu.  
  
Thần thức của Vương Lâm nháy mắt tràn ra, bao lấy viên cầu. Bước cuối cùng của luyện khí thuật - hợp - đã được hắn bắt đầu triển khai.  
  
Thời gian chậm rãi trôi qua, viên cầu chậm rãi bị kéo dãn ra, dần dần đọng lại. Không biết trải qua bao lâu, chỉ nghe một tiếng rồng ngâm từ bên trong nó phát ra. Một luồn ánh sáng trong suốt phát ra, lưu quang bốn phía thủy tinh phi kiếm, chậm rãi biến ảo trước mặt Vương Lâm.  
  
Phi kiếm này vừa hiện, một đạo linh lực lốc xoáy cũng lập tức xuất hiện, bên người Vương Lâm vòng vo một lúc rồi nhập vào trong phi kiếm. Nhìn thủy tinh phi kiếm hồi lâu, Vương Lâm lại há miệng ra. Thủy tinh phi kiếm hóa thành một đạo thủy tinh hào quang bay vào trong miệng hắn.  
  
Ma đầu ngẩn ra, xoa tay cười nói:  
  
- Này… Ngươi nuốt nó vào thì ta biết ngụ ở đâu?  
  
Vương Lâm ngẩng đầu liếc nhìn hắn một cái, hữu thủ vung lên, giao long cân từ trong túi trữ vật bay ra. Hắn hướng về phản ứng lô vẫy tay, nửa viên cầu đang chìm trong đó lao ra, ánh mắt Vương Lâm lóe lên. Long cân lập tức bay vào trong viên cầu.  
  
Sau khi tế luyện, viên cầu này ngày càng nhỏ lại, cuối cùng hóa thành long cân. Chẳng qua lúc này long cân đã biến thành kim hoàng sắc. Vương Lâm nhìn ma đầu một cái, ma đầu lập tức chui vào trong long cân này.  
  
Tay phải thu lại long cân, Vương Lâm ngưng thần nhìn một chút rồi cất vào trong túi trữ vật. Hắn ngẩng đầu lên nhìn vách động màu lam tinh, tay phải vung lên, hoàng tuyền băng diễm xuất hiện, chân hắn đạp mạnh, thân mình nhanh chóng bay đi.  
  
Với thế như chẻ tre, từ mấy ngàn trượng dưới lòng đất phóng lên. Tốc độ của hắn quá nhanh, lại có lực phá hoại kinh khủng của hoàng tuyền băng diễm, làm cho toàn bộ mặt đất rung động. Một số tu sỹ đang ở trong cốc tìm thú cốt sắc mặt đại biến, kinh hoàng vội bay khỏi nơi này. Mặt đất càng lúc càng chấn động mãnh liệt.  
  
Có mấy tu sỹ tinh mắt lập tức nhìn a ở phương hướng đệ thập tứ cốc truyền ra một trận nổ vang, một bóng đen bắn lên cao, nháy mắt bay vào mê vụ phía trên, biến mất không thấy.  
  
Hồi lâu sau những tu sỹ này vẫn nghi hoặc nhìn về phía đó, đủ loại phán đoán chậm rãi truyền ra. Thậm chí có tin đồn trong thi cốc có một khối vạn năm thi thể. Khối thi thể này lúc đó đột nhiên thức tỉnh mới khiến cho thi cốc kịch liệt rung động. Bóng đen phá không bay lên kia thực chất chính là khối thi thể này đã hóa thành tinh.  
  
Sau khi bắn ra, Vương Lâm vẫn không dừng lại, nhanh chóng hướng về phương nam bay đi. Dựa theo tin tức thu được từ Tang Mộc Nhai, Nam Đấu Thành nằm ở phía nam, cách Thi Cốc chừng ba mươi vạn dặm.  
  
Vương Lâm biết mình luyện khí đã tiêu hao mất một ít thời gian, cho nên hắn tăng nhanh tốc độ. Trong lòng hắn bây giờ chỉ có một ý niệm đó là nhanh chóng kiếm được lò luyện đan để nhanh luyện chế thiên ly đan.  
  
Hai ngày hai đêm sau, trong ánh mắt của Vương Lâm xuất hiện một tòa thành trì thật lớn màu đen. Tòa thành này rất lớn, từ xa nhìn lại cũng không thể thấy hết giới hạn. Đây là Nam Đẩu thành, một trong chín trăm chin mươi tám tòa thành lớn của Tu Ma hải.  
  
Sở dĩ nó có tên là Nam Đẩu thành là vì chủ thành tên là Nam Đẩu, có tu vị Nguyên Anh kỳ, dưới trướng cao thủ vô số. Có thể nói hắn là nhất phương bá chủ.  
  
Trên cơ bản, trong tu ma hải nội, nếu có được một tòa thành tức là đại biểu cho một thân phận nhất định. Thành chủ chắc chắn là một nhân vật hiển hách. Dưới thành chủ có nhiều môn phái lớn nho. Những môn phái này có thực lực không đồng nhất nhưng đều kém xa uy nghiêm của thành chủ.  
  
Cũng may là Nam Đẩu thành chủ từ năm trăm năm trước đã mất tích, trong phạm vi trăm vạn dặm giống như quần long vô chủ, khiến cho các môn phái lớn nhỏ có điều kiện phát triển, nên mới có thể hình thành nên những môn phái lớn như Đấu Tà phái.  
  
Nam Đẩu thành trở thành một thành vô chủ trong Tu Ma hải, bị mấy môn phái lớn cùng nhau quản lý. Tuy nhiên, Nam Đẩu thành thuộc một vùng hẻo lánh, tài nguyên cằn cỗi, linh mạch khuyết thiếu nằm ở rìa của Tu Ma hải. Nguyên Anh kỳ tu sĩ thường sẽ không đến những nơi này. Do đó đây là nơi không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong vòng trăm vạn dặm xung quanh.  
  
Còn Kết Đan tu sĩ thì nơi này có rất nhiều.  
  
Từng có người đoán rằng, nếu nơi này có thể xuất hiện một vị Nguyên Anh kỳ thì đương nhiên sẽ trở thành chủ nhân mới của Nam Đẩu thành.  
  
Trong năm trăm năm qua, nơi này cũng không phải không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn chiếm cứ. Nhưng được một thời gian thì không chịu được cảnh linh khí thiếu thốn và hoàn cảnh cằn cỗi nơi này mà buông tha rời đi.  
  
Dần dần, nơi này cũng không có Nguyên Anh kỳ lai vãng đến. Dù sao Tu Ma hải có đến gần một ngàn thành trì, làm sao mà phải ở cái nơi khỉ ho cò gáy như Nam Đẩu thành này.  
  
Lúc này đây, Nam Đẩu thành bị Tru Thiên giáo, Diệt Hồn môn cùng với Thiên Nhất đạo giáo liên hợp quản lý. Đấu Tà phái dù có tư cách nhập chủ nhưng dưới sự liên hợp của ba nhà cũng khiến môn phái này không thể tiến vào nửa bước.  
  
Dù sao tam phái quản lý và tứ phái quản lý cũng có sự khác biệt rất lớn.  
  
Cũng không ai thiển cận ngồi nhìn Đấu Tà phái tiêu diệt một môn phái khác để thế chỗ. Ở điểm này, ba phái kia vẫn luôn thống nhất với nhau.  
  
Sau khi giao nộp mười khối hạ phẩm linh thạch để có được lệnh bài nhập thành, Vương Lâm vội vàng đi vào Nam Đẩu Thành. Mục tiêu của hắn là Luyện Khí các ở thành đông.  
  
Luyện khí các có ba tầng, theo mỗi tầng tăng lên, pháp bảo càng trân quý thêm mấy phần. Khi Vương Lâm đến nơi này, tầng một có bảy tám tu sỹ đang cùng mấy tên tiểu nhị cò kè mặc cả.  
  
Vương Lâm trước khi tiến vào thì lấy từ trong người ra một chiếc khăn  
  
đen dùng để che mặt. Khi vào bên trong hắn đảo mắt nhìn quanh một lượt, tầng một lấy kiếm làm pháp bảo chính, đa số không phải là kiếm tầm thường, chúng đều được đạt trong những hộp nhung. Hai bên của hộp nhưng đều có phong ấn, để ngăn kiếm khí thoát ra ngoài.  
  
Ngoài ra, ở giữa của tầng một, còn có một cột bằng thủy tinh hình trụ.  
  
Bên trong xếp ba thanh phi kiếm theo hình tam giác. Mũi kiếm hướng lên trên và lay động.  
  
Ba thanh kiếm này phát ra ánh sáng rực rỡ lúc ẩn lúc hiện. Nhìn thấy Vương Lâm đang chăm chú nhìn vào chiếc trụ thủy tinh. Một tên tiểu nhị đi tới, hắn khoảng hơn hai mươi tuổi. Khuôn mặt rất thông minh, hắn đi đi lại lại như muốn tìm hiểu Vương Lâm. Dùng khăn che kín mặt, đây là một điều bình thường. Nhiều khách nhân luôn không muốn người khác nhìn thấy diện mạo thật của mình, nên mới ăn mặc như vậy. Về tu vi của đối phương Luyện Khí tong có phương pháp để nhận biết, nhưng hắn càng xem trong lòng càng thấy cổ quái. Hắn dung bí thuật để dò xét thì thấy tu vi của đối phương lúc là Kết Đan kỳ, khi lại thấy là Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn.  
  
Tên tiểu nhị này trong lòng mặc dù kinh hãi, nhưng bên ngoài tỏ ra bình thường, không có gì khác lạ. Hắn nói một cách lễ phép:  
  
- Tiền bối, thích thanh phi kiếm nào?  
  
Vương Lâm không nhìn nữa, quay lại quan sát tiểu nhị. Vương Lâm liếc mắt một cái liền thấu hiểu hắn tu luyện được ngưng khí kỳ. Hắn thấn sắc bình thản nói:  
  
- Quý các có bán lò luyện đan không?  
  
Tiểu nhị mỉm cười gật đầu, nói:  
  
- Tiền bối, nhìn khắp cả thành Nam Đấu này nếu bán lò luyện đơn thì chỉ có mỗi nhà chúng tôi. Loại vật dụng này không phải ai cũng có thể mua được. Nếu như tiền bối cần, thì xin hãy theo tại hạ lên tầng hai.  
  
- Vương Lâm bình thản, cất bước theo hắn lên tầng hai. Tiểu nhị đi trước  
  
vài bước, vừa đi vừa chỉ dẫn. Khi bước lên cầu thang. Ánh mắt Vương Lâm nhìn chếch sang một đạo sĩ đang mặc cả ở dưới tầng một. Trầm ngâm một lúc, rồi bước lên lầu.  
  
Khi lên đến tầng hai. Tiểu nhị đi về phía một người trung niên đang ngồi trên ghế mây ở bên phải của căn phòng, nói thầm với người này mấy câu.  
  
Sau đó đi xuống lầu.  
  
Người kia mặt nhẵn không có một sợi râu nào, hai mắt sáng như sao thỉnh thoảng đảo qua đảo lại. Hắn đứng bật dậy nói:  
  
- Ngài muốn loại lò luyện đan như thế nào xin hãy nói!  
  
Vương Lâm thầm đánh giá tu vi của hắn thì thấy đây là Trúc Cơ đại viên mãn. Trong lòng thầm nhủ, Luyện Khí Các phân làm ba tầng, tầng thứ nhất là Ngưng Khí kỳ, tầng thứ hai là Trúc Cơ kỳ, tầng thứ ba chẳng phải là sẽ có Kết Đan kỳ trấn thủ sao?  
  
Hắn bình thản nói:  
  
- Có thể mang ra đây cho tại hạ xem qua được không?  
  
Người kia cười ha ha. Chỉ vào chiếc ghế bên cạnh, nói:  
  
- Xin mời ngồi. Tại hạ sẽ đi lấy cho ngài xem.  
  
Hắn liền rót một ly trà, đặt lên bàn. Rồi sau đó đi vào sau tường, giơ tay lên vỗ vào vách tường ba cái.  
  
Tiếp theo đó từ bên trong xuất hiện ba mỹ nữ mặc cung sa đi ra, trên tay mỗi người đều bưng một chiếc mâm bằng bạch ngọc. Bên trên mỗi chiếc mâm phân biệt đều có một chiếc hộp gỗ hình vuông.  
  
Ba chiếc hộp này kích thước như nhau, nhưng trên mặt có vẽ những hoa văn khác nhau, hơn nữa ở bên ngoài ba hộp gỗ đều được gián những phong ấn khác nhau.  
  
Ba thiếu nữ lần lượt đi đến trước mặt Vương Lâm, ánh mắt nhìn vào hắn, không ngừng nhìn vào chiếc áo choàng đen của hắn.  
  
Người trung niên kia, cầm lấy một chiếc hộp, đặt lên bàn. Nói:  
  
- Các hạ, đây là đan lô do Thanh Cương Nham cùng Huyền Vụ Tinh ở sâu trong Tu Ma hải dung hợp lại tạo thành, Chiếc đan lô này phải luyện chế mất bảy bảy bốn mươi chin tháng mới chế ra được. Hàng tam phẩm.  
  
Nói xong, hắn mở chiếc hộp gỗ ra, chiếc hộp mở ra để lộ ra bên trong vô số lò luyện đơn to nhỏ khác nhau.  
  
Vương Lâm bình thản, lúc đầu khi Lý Mộ Uyển nhắc đến lò luyện đan. Đã từng nói đến, chiếc lò luyện đan mà cô mang theo chỉ là hàng nhị phẩm, chỉ khi đạt được hàng tứ phẩm mới có thể đảm bảo không xuất hiện biến cố lớn khi luyện Thiên Ly đan.  
  
Nhìn qua một cái,Vương Lâm không nói không rằng. Người trung niên kia cười, khẽ vẫy tay một cái, những chiếc hộp gỗ trên bàn lập tức biến mất, quay trở lại chiếc đĩa bạc trên tay ba thiếu nữ. Hắn lướt qua người thiếu nữ thứ hai. Với tay nắm lấy chiếc hộp trong tay người thiếu nữ thứ ba, nhẹ nhàng đặt lên bàn. Cười nói:  
  
- Đạo hữu chắc muốn chế trân phẩm đan dược. Đây là do chín mươi chín hạ phẩm nội đan linh thú mà luyện chế ra Bách Thú Linh lô. Dùng nó để chế tạo sẽ có một tỷ lệ lớn để hấp thu đan khí của linh thú làm tăng phẩm chất của đan dược.  
  
Nói rồi, hắn liền mở hộp gỗ ở bên trong đặt một chiếc đan lô đỏ như máu, nếu nhìn kỹ có thể phát hiện bên ngoài lò luyện đan có khắc chín mươi chín bộ mặt dữ tợn của linh thú.  
  
Những con linh thú này trong sống động như thật, từ trên đó toát ra một tia linh khí yếu nhược. Đan lô bị phong ấn mà còn có thể toát ra được linh khí, nếu mở phong ấn ra thì chỉ sợ linh khí lập tức sẽ tràn ngập xung quanh.  
  
Chiếc Bách Thú Linh lô này dã làm Vương Lâm động tâm, chẳng qua bên ngoài mặt hắn vẫn không có nửa điểm biến hóa.  
  
Người trung niên sờ sờ lên chiếc hộp, nói:  
  
- Đạo hữu hẳn là biết, loại hạ phẩm linh thú kia tương đương Kết Đan kỳ rồi. Tại hạ cũng phải tốn hao rất nhiều tinh lực, và thời gian mới có thể thành công luyện chế ra được. Chiếc Bách Thú Linh lô này phẩm chất đạt tới ngũ phẩm.  
  
Vương Lâm trầm ngâm một lúc, nói:  
  
- Giá bao nhiêu?  
  
Người trung niên kia mỉm cười, nói:  
  
- Thượng phẩm linh thạch mười vạn khối. Đây là giá chuẩn, hoặc các hạ có thể đổi một báu vật gì ngang giá cũng được.  
  
Nghe đối phương báo giá, cho dù Vương Lâm đã tính toán từ trước, nhưng trong lòng vẫn trầm xuống. Chiếc lò luyện đan này quá đắt, chẳng trách trưởng phái Đấu Tà phái mất nửa số linh thạch của môn phái mới mua được một chiếc.  
  
Người trung niên kia vẫn cười, bĩnh tĩnh , nhẹ nhàng rót thêm một chén trà. Uống một ngụm rồi nói:  
  
- Đạo hữu, chiếc Bách Thú Linh Lô này rất đắt, hay là các hạ đổi cái khác. Chiếc đan lô lúc trước giá mặc dù cũng là mười vạn linh thạch, nhưng là trung phẩm linh thạch, chỉ bằng một vạn viên thượng phẩm linh thạch mà thôi.  
  
Vương Lâm liếc nhìn người trung niên kia, vỗ vào túi bảo vật, một khối da của giao long lập tức bay ra, rồi nằm yên trên bàn - Giao Long bì giáp? - Người trung niên kia nói với giọng có phần kinh ngạc. Cầm lên, nhìn chằm chằm vào đó một lúc, rồi đặt sang một bên, trầm ngâm một lúc, ngẩng đầu lên nói:  
  
- Là trung phẩm linh thú gao long bì giáp, loại này các hạ có bao nhiêu?  
  
Vương Lâm bình thản. Không trả lời. Mà hỏi lại:  
  
- Bao nhiêu thì có thể đổi chiếc Bách Thú đan lô này?  
  
Người trung niên cúi đầu tính toán một lúc, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm, nói:  
  
- Nếu như dài trên một nghìn trượng, thì một chiếc Giao long bì giáp có thể đổi được.  
  
Vương Lâm không nói gì. Lại vỗ vào túi bảo vật, Giao Long bì giáp lập tức chất đống trước mặt người trung niên kia. Vương Lâm không them nhìn lại đã liền cầm lấy chiếc hộp đựng Bách Thú Linh lô, rồi chạy thẳng xuống lầu.  
  
Người trung niên hô hấp có chút dồn dập, nhìn chằm chằm vào giao long bì giáp, nhìn qua thì biết đây không phải là một đoạn hoàn chỉnh, nhưng cũng chẳng kém bao nhiêu.  
  
Đây là một đoạn da của trung phẩm linh thú giao long a. Phải biết rằng trung phẩm linh thú tương đương với Nguyên Anh Kỳ đại viên mãn. Linh thú cấp bậc này cho dù là ở Tu Ma hải cũng là bá chủ một phương. Người trung niên mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng nhiều nhất chỉ nhìn thấy mọt ít trung phẩm linh thú bì giáp mà thôi. Còn về những bì giáp có độ dài lớn thì ngoại trừ của hạ phẩm linh thú thì đây là lần đâu tiền nhìn thấy ở trung phẩm linh thú.  
  
Đến khi ngẩng đầu lên thì Vương Lâm đã mang luyện dan lô cất vào trung túi trữ vật, vội vàng chạy xuống cầu thang.  
  
Báu vật không được lộ ra, Vương Lâm biết rõ đạo lý này, do vậy hắn mới hóa trang che kín mặt, nhưng dù đã làm như vậy hắn vẫn không yên tâm.  
  
Hắn biết mình không hiểu biết nhiều về giao long bì giáp như đối phương, nhưng cũng biết đây là bảo bối khó kiếm. Chỉ cần đối phương nổi lòng tham, nghĩ đến những bảo bối khác từ trên cơ thể con giao long, thì mọi việc sẽ phức tạp vô cùng.  
  
Nếu như không phải vì bất đắc dĩ, thì Vương Lâm không bao giờ mang giao long bì giáp ra đổi. Một là giá của lò luyện đan quá cao, trong túi của hắn ngoài hồ lô đựng chất lỏng linh khí ra, cũng chỉ có Giao Long bì giáp là có thể đổi được.  
  
So đi tính lại, nếu như đưa ra hồ lô đựng chất lỏng linh khí, thì đấy lại càng là vật phẩm nghịch thiên, e rằng hậu họa càng lớn. So đi tính lại, hắn dứt khoát mang Giao Long bì giáp ra đổi, đổi xong lập tức đi ngay.  
  
Rời khỏi Luyện Khí Các, Vương Lâm lạnh lung nhìn về phía đối diện, lúc trước khi đi lên lầu hắn đã lưu lại trên cơ thể đối phương một tia thần thức. Bây giờ đi ra liền cảm nhận đối phương đang ở nhà trò đối diện.  
  
Nhà trọ phía đối diện có không ít khách, bên cạnh người nọ còn có ba Kết Đan kỳ tu sĩ. Vương Lâm trầm ngâm một lúc, không phá hủy thần thức trên người đối phương, mà bước vòng qua mấy ngõ nhỏ, dùng Thổ Độn thuật, nhưng chỉ nhìn thấy ánh sáng lóe lên mà Vương Lâm vẫn chưa biến xuống dưới đất. Cả Nam Đấu thành như bị bao phủ bởi một loại cấm chế bao phủ, nó làm ảnh hưởng đến Độn Thổ chi thuật.  
  
Vương Lâm trau mày, nhanh chóng bay người lên, bay ra phía cửa thành.  
  
Khi hắn bay ra không được bao lâu. Một tư sĩ vừa gầy vừa đen, xuất hiện ngay ở chỗ Vương Lâm vừa thi triển Thổ Độn thuật, y nhìn về phía Vương Lâm đang bay đi, ánh mắ lộ ra vẻ tham lam. Vị tu sĩ này, chính là một trong số khách hàng ngã giá ở tầng một khi Vương Lâm bước vào.  
  
Người này tên là Vệ Tam, là do Đấu Tà phái cử đến Nam Đấu thành để thu nạp đệ tử. Khi y nhìn thấy Vương Lâm đi lên tầng hai, tỏng lòng không yên, giả vờ lơ đãng quan sát mấy lượt, rời khỏi Luyện Khí Các, y tìm một chỗ trong quán trọ để theo dõi. Không những vậy còn truyền tin cho một vài đồng môn đang thu mua ở Nam Đấu Thành. Đợi một lúc sau, mới nhìn thấy Vương Lâm đi xuống. Hắn dự tính thời gian, nhất định Vương Lâm sẽ đổi một bảo bối quý. Do vậy có ý xấu.  
  
Nhưng chẳng qua hắn không nhìn rõ tu vi của đối phương, hắn đoán có thể là Kết Đan kỳ tu sĩ. Khi hắn gọi được đồng môn tới, hắn không ngờ có đến ba môn phái trưởng lão cũng đến. Vui mừng quá đỗi, vội vàng kể lại đầu đuôi sự việc.  
  
Bên cạnh hắn, lần lượt xuất hiện mấy chục người, những người này đẳng cấp khá giống nhau đều là Trúc Cơ Kỳ. Nhưng trong số những người này, có ba người ở phía sau màn che thì lại khác.  
  
Ba người này đúng là ba Kết Đan kỳ tu sĩ khiến cho Vương Lâm phải có chút e dè.  
  
- Trưởng lão. Không ngờ ba vị lại đến Nam Đấu thành. Tôi có thể chắc chắn, trên người đối phương có bảo bối. - Vệ Tam quay người lại, khúm núm người nói.  
  
- Vệ Tam, ngươi nói láo. Ta còn nghĩ là một tu sỹ Kết Đan kỳ. Hừ. Rõ ràng là một giả đan tu sĩ, thì làm gì có bảo bối? Đợi lâu như vậy, thật là mất thời gian. - Một người trong số đó có vẻ bực tức nói.  
  
-Ngươi! Chết tiệt!  
  
Một người ở phía sau màn che trầm giọng nói, cùng lúc đó từ bên trong màn sương chìa ra một bàn tay khô, mang theo một chút hắc khí, chụp về phía Vệ Tam.  
  
Sắc mặt Vệ Tam lập tức tái nhợt, thân hình thủ phục trên mặt đất, run rẩy nói:  
  
-Đệ tử…Những câu nói của đệ tử là thật, ngoại trừ tu vi của hắn ta phỏng đoán có chút sai lầm, đệ tử… Quá sợ hãi, nên lời nói của hắn có chút lộn xộn.  
  
Bốn phía hắn là những đồng môn trong Đấu Tà phái, cả đám đều không có biểu tình, thậm chí còn có một số tên cười trên sự đau khổ của người khác. Trong lòng Vệ Tam thấy hàn ý càng mạnh, nhìn thấy cánh tay khô kia sắp hạ xuống, trong đầu hắn đột nhiên lóe lên một tia sáng, lập tức lớn tiếng nói:  
  
-Ta…Ta nhớ ra rồi, hắn hỏi người trong Luyện Khí Các ở đây có bán ngũ phẩm đan lô trở lên không?  
  
Thật ra Vệ Tam cũng không nghe rõ lời nói này. Hắn bây giờ do bị uy hiếp tới tính mạng, dưới tình huống cấp bách lập tức nói lung tung. Nói, chính hắn cũng có chút không tin, nói không chừng đối phương quả thật là muốn mua lò luyện đan.  
  
Cánh tay khô gầydừng lại một chút, âm thanh âm u lại truyền đến:  
  
-Lò luyện đan sao? Vệ Tam, ngươi cũng biết rõ hậu quả khi gạt ta rồi chứ?  
  
Vệ Tam cắn răng một cái, ngẩng đầu lên nói:  
  
-Đệ tử có thể lấy tính mạng để đảm bảo.  
  
Hắn trong lòng cười khổ, thầm nghĩ chính mình nếu không nói như vậy, bây giờ sẽ chết, không bằng đánh cuộc một lần. Nếu như thua, thì đúng là xui xẻo. Nhưng nếu thắng, sẽ duy trì được tính mạng.  
  
- Mặc kệ hắn nói là thật hay giả, đi xem thì không phải biết rồi sao.  
  
Vị trưởng lão thứ ba từ đầu đến cuối không nói câu nào, lúc này giọng nói lại giống như chuông, ầm ầm truyền đến.  
  
Lời này vừa nói ra, ba người không hề do dự, lập tức bay lên, nhanh chóng lướt về phía Vương Lâm vừa bay đi. Những đệ tử ở phía sau, vội vàng đuổi theo sát nút. Vệ Tam xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng thầm mắng, nhưng cũng bay theo phía sau.  
  
Ba người trưởng lão của Đấu Tà Phái, vốn là đại biểu của Đấu Tà Phái, đến Nam Đấu thành có chuyện quan trọng muốn thương lượng chưởng giáo của tam phái. Lúc này khi chuyện đã xong xuôi, đệ tử của tam phái kia cũng nhận được mệnh lệnh, không được ngăn cản ba người. Cho nên dọc theo đường đi, Đấu Tà Phái người tuy đông, khí thế như chẻ tre, nhanh chóng đuổi theo.  
  
Còn Vương Lâm, mỗi khi bay một đoạn, đều có người kiểm tra, sau khi cẩn thận kiểm tra Lộ Bài mới cho đi qua. Sau vài lần, Vương Lâm trong lòng mất kiên nhẫn, hơn nữa phát hiện ở phía sau có người truy đuổi, mới dứt khoát không thèm dừng lại, một đường đánh đấm lung tung, nhanh chóng lao đi.  
  
Rất nhanh, hắn đã đi đến cửa thành, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.  
  
Không lâu sau, tất cả người của Đấu Tà Phái đuổi đến, lóe lên mà lao qua. Khi bọn họ rời khỏi, đệ tử của Tam Phái trong Nam Đấu thành, xuất hiện trên cửa thành.  
  
Bọn họ vừa rồi mới nhận được mệnh lệnh, nếu như đối phương đánh nhau ở bên trong thành, vậy thì nhanh chóng đuổi ra. Còn nếu như đối phương rời khỏi thành, lại không được ngăn cản, cũng không tương trợ.  
  
Vương Lâm ra khỏi Nam Đấu thành, chân đạp một cái, cơ thể lập tức chui vào trong lòng đất, Thổ Độn thuật nhất thời được phát động, nhanh chóng bỏ chạy.  
  
Ba người tu sĩ Kết Đan Kỳ trong khi truy đuổi, một người trong đó khẽ a lên một tiếng, tay phải phất lên, một mặt Cổ Kính xuất hiện trên lòng bàn tay. Hắn hà mồm phun ra một ngụm linh khí, linh khí thổi lên trên Cổ Kính lập tức cuồn cuộn bay ra bốn phía. Bên trong Cổ Kính ánh sáng lấp lánh, hóa thành một đạo cầu vồng nhanh chóng bay ra từ trong tay của tu sĩ. Sau khi xoay vài vòng ở trên không trung, từ bên trong cái kính đột nhiên bắn ra một đạo ánh sáng, hướng về một vị trí khá xa. Đồng thời ánh sáng cũng nhanh chóng được chuyển dời về phía đó.  
  
Ba người cười khẩy, bay theo ánh sáng của kính.  
  
Đệ tử của Đấu Tà Phái, cả đám cũng hết sức hưng phấn. Loại cảm giác cùng đi theo trưởng lão của môn phái truy sát con mồi, làm cho họ cảm thấy có sự kích thích lớn.  
  
Vương Lâm nhíu mày, trong lòng hừ lạnh, thần thức đặt ở bên trong cơ thể của Vệ Tam lập tức nổ tung ra.  
  
Chỉ thấy Vệ Tam ở bên trong đám đệ tử của Đấu Tà Phái, đột nhiên kêu thảm một tiếng, miệng phun ra máu tươi, cơ thể ngã ngược ra, từ trên phi kiếm rơi xuống dưới. Đồng môn ở bên cạnh hắn, cả đám trở nên cực kỳ hoảng sợ.  
  
Tốc độ của Vương Lâm cũng không giảm mà tiếp tục bỏ chạy, nhưng thần thức lại lan ra, ngưng tụ lại ở trên người một địch nhân. Lòng khẽ động, lại một người đệ tử của Đấu Tà Phái kêu thảm lên rồi rơi xuống.  
  
Vì vậy, những đệ tử của Đấu Tà Phái tham gia truy kích không tự chủ được mà phải tới tấp ngừng lại, không dám tiếp tục tiến lên. Chỉ riêng ba người tu sĩ Kết Đan Kỳ, chẳng thèm có chút để ý, nhìn chằm chằm vào chỗ trên cái gương, mà đuổi theo.  
  
Bàn tay của một người tu sĩ trong đó vung lên, một con dấu màu đen cực lớn từ trong tay áo bay ra. Nó ở trên không xoay chuyển vài vòng, rồi hóa thành những cơn gió lớn, theo ngón tay của tu sĩ đang cười nhạt đó mà ầm ầm nện xuống đất.  
  
Trong nháy mắt khi nó nện xuống đất, cơ thể của Vương Lâm trong lòng đất lập tức xoay chuyển, tránh qua. Nụ cười của tên tu sĩ kia lại càng lạnh, liên tục khua tay, luồng gió lại liên tục nện xuống mạnh mẽ. Trong những tiếng ầm ầm liên tiếp, một đạo thân ảnh màu đen từ trong mặt đất bay ra, rồi quay đầu lại lạnh lùng nhìn ba người kia một cái, nhanh chóng bay đi:  
  
-Giao ra những pháp bảo đã mua ở bên trong Luyện Khí Các. Nếu không, chết!  
  
Tên Tu sĩ ném ra Cổ Kính hai mắt như điện, quá lớn lên.  
  
Hắn vừa nói dứt lời, đột nhiên trước mặt xuất hiện từng đợt ánh sáng chói mắt, một đạo kiếm khí rất mạnh, mạnh mẽ đâm tới. Hắn hoảng hốt, cơ thể hắn giống như có một cái gì cứng rắn đâm từ bên trái qua vài tấc, ngay sau đó ngực hắn đau lên, cảm thấy có một cái gì đó đâm vào bên trong, lại chui ra ở phía sau lưng, một ngụm máu tươi trong miệng lập tức phun ra.  
  
-Đây là phi kiếm gì???  
  
Sắc mặt hắn tái nhợt, lộ ra vẻ nghĩ lại mà vẫn còn phát sợ. Vừa rồi nếu hắn không phải chạy nhanh, sợ rằng ngày hôm nay đã bỏ mạng ở đây rồi.  
  
Vương Lâm thầm than đáng tiếc, tay phải vung lên, cây phi kiếm thủy tinh lấp lánh xuất hiện trong tay hắn.  
  
Hai người tu sĩ kết đan còn lại trên mặt đều lộ vẻ kinh hoàng, không nói nhiều mà liên tục thi triển ra vài cái pháp bảo phòng ngự, lúc này ánh mắt mới lấp lánh nhìn chằm chằm vào Vương Lâm.  
  
-Cút!  
  
Ánh mắt Vương Lâm lạnh lẽo, sau khi nói một chữ, tiếp tục bay nhanh về phía trước.  
  
Ba người tu sĩ Kết Đan kỳ đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đồng loạt nhìn cây phi kiếm đang bay lượn bên cạnh Vương Lâm, trong mắt ánh lên vẻ tham lam. Phi kiếm sắc bén như vậy, có thể nói rất hiếm có trên thế gian. Ba người không nói nhiều, lại tiến hành truy đuổi.  
  
Tên tu sĩ bị thương kia, trong khi truy kích liên tục ném ra rất nhiều kiện pháp bảo phòng ngự, đem bốn phía chung quanh cơ thể mình mà phòng ngự không có một khe hở. Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, rồi lại liên tục nhai vài miếng đan dược, sau đó nhai nhổ ra, bôi lên trên vết thương.  
  
Tiếp đó hắn do dự một chút, lấy ra ngọc giản, sau khi đặt lên trán rồi trải ra, ngọc giản lập tức lấp lánh vài cái, rồi biến mất không thấy đâu nữa. Thần thức Vương Lâm đảo qua, phát hiện ba tên này vẫn còn truy  
  
kích, đáy lòng không khỏi cười nhạt. Ý nghĩ của ba tên này chính là giết người đoạt bảo. Có thể để cho ba tên tu sĩ kết đan truy sát, đối với Vương Lâm bây giờ chỉ là chuyện bình thường. Nếu như là một người, thì hắn cũng có sức để liều mạng, nhưng đối phương là ba người, tuy đều là Kết Đan Sơ Kỳ, nhưng cũng không thể khinh thường.  
  
Tuy nhiên một khi hắn Kết Đan thành công, thì giết ba tên này, đơn giản giống như bóp nát một con kiến vậy.  
  
Dưới sự truy kích của ba người, Vương Lâm chạy trốn một ngày một đêm, trong khoảng thời gian đó đối phương đánh ra vô số pháp bảo. Dần dần, tâm sức của Vương Lâm cũng không đủ, phi kiếm Thủy Tinh sau một lần đánh lén, nếu tiếp tục sử dụng khi đối phương đã có phòng ngự, thì sẽ không có hiệu quả.  
  
Ánh mắt Vương Lâm càng ngày càng lạnh, thần thức của hắn nhìn chằm chằm vào ba người, Cực Cảnh lập tức đánh ra như chớp giật, trước mắt ba tên  
  
tu sĩ Kết Đan lập tức có hồng quang lóe lên, trong đầu giống như bị một cây búa lớn hung hăng đập vào. Ngay lập tức máu từ trong miệng mũi chảy ra, sau khi cơ thể có chút lung lay, trong mắt cả đám lộ ra vẻ hoảng sợ và ngưng trọng trước nay chưa từng có.  
  
Tên tu sĩ đã bị thương lúc trước, lại càng điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi lớn, hai mắt đỏ hồng, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, nếu không phải ở bên cạnh có người giữ lại được, chắc chắn sẽ rơi xuống khỏi phi kiếm.  
  
-Hắn tuyệt đối không phải đơn giản là Trúc Cơ Kỳ, phải là loại chỉ còn kém một chút thì có thể trở thành tu sĩ Kết Đan Kỳ!  
  
Hắn thở sâu, cố gắng áp chế thần thức đang rung động mạnh, rồi nói với hai người bên cạnh.  
  
-Phải giết chết hắn, nếu không với bản lĩnh của tên này, một khi hắn Kết Đan thành công, ba người chúng ta chắc chắn sẽ chết!  
  
-Ta đã thông báo cho trưởng giáo, sẽ nhanh chóng có người đến chi viện thôi.  
  
Vương Lâm chau mày, cực cảnh thần thức chịu ảnh hưởng của tu vi, vốn là đối với Kết Đan kỳ thì không hiệu quả. Nhưng bây giờ Hoàng Tuyền Thăng Khiếu Quyết ở bên trong cơ thể đã đại thành, tam đan hợp nhất tạo thành đan phôi, đã sinh ra một tia hiệu quả, nhưng cũng chỉ có thể đả thương chứ không thể giết được bọn chúng.  
  
Thương thế này thoạt nhìn thì rất nặng, nhưng đối với tu sĩ Kết Đan mà nói, chỉ cần nghỉ ngơi một chút, thì có thể hồi phục.  
  
Nếu như đối phương chỉ có một người, mượn toàn lực của Ma Đầu, giết chết một người cũng không ngại. Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể chạy!  
  
Trong lòng Vương Lâm thầm than, nhanh chóng bay về phía trước.  
  
Sau tám canh giờ, sắc trời dần tối, Cực Cảnh thần thức của Vương Lâm đã sử dụng mấy lần, mỗi lần sử dụng chỉ có thể trì hoãn được một chút. Thần thức của hắn quét mạnh qua khoảng không, đột nhiên ngừng cơ thể, xoay người lại nhìn quân địch đã đuổi theo mình hai ngày một đêm.  
  
Ba người cũng mệt mỏi không chịu nổi, nhưng lại không thể không đuổi theo. Bằng không thì một ngày nào đó đối phương Kết Đan, ba người bọn hắn sẽ chết không có chỗ chôn. Lúc này đột nhiên nhìn thấy Vương Lâm dừng lại, ba người đều có chút nghi ngờ trong lòng.  
  
Đúng lúc này, chỉ thấy tay phải của Vương Lâm duỗi lên cao giống như chống trời vậy, trong mắt lấp lánh hàn quang, tóc bay theo gió, quần áo trên người lại càng phát ra âm thanh phần phật.  
  
Phi kiếm Thủy Tinh ở dưới chân hắn, lấp lánh những tia sáng lạnh lẽo.  
  
Rất nhanh, một tia lam sắc hỏa diễm xuất hiện ở trên tay phải của hắn, ngọn lửa này vừa xuất hiện, bầu không khí ở bốn phía lập tức trở nên lạnh lẽo. Ngoại trừ Cực Cảnh thần thức là đòn sát thủ của Vương Lâm ra thì lam sắc hỏa diễm này cũng được tính đến . Nếu Cực Cảnh thần thức còn có thể sử dụng, thì lam sắc hỏa diễm này hắn cũng chẳng muốn dùng. Khi còn ở bên trong sơn cốc thứ mười bốn, Vương Lâm phát hiện hỏa diễm này sau mỗi lần sử dụng sẽ tiêu hao một lần. Nhưng bây giờ đối phương đã từng bước áp sát, không để cho hắn băn khoăn thêm nữa.  
  
Ngọn lửa băng vừa hiện ra, ba người tu sĩ Kết Đan sắc mặt có biến đổi lớn, không đợi bọn họ có hành động, tay phải của Vương Lâm đã được huy động, ngọn lửa băng lớn bằng nắm tay, được thổi từ từ về phía bọn họ.  
  
Nhìn tốc độ có vẻ chậm, nhưng thật sự lại rất nhanh, những ngọn gió từ bốn phía trên không trung thổi tới, lập tức trở thành gió băng, giống như một con dao nhỏ, nhanh chóng ngưng tụ lại trở thành vật thể, bay về phía ba tên kia.  
  
Ba tên kia không chút do dự, lập tức phân tán ra bốn phía, nhưng tốc độ của ngọn lửa băng đột nhiên tăng mạnh, lấy một góc độ khó tin, nhiều lần đánh lên cánh tay của tu sĩ bị thương kia. Trong nháy mắt, tên tu sĩ kia thậm chí kêu cũng chẳng kịp, cả người đều bị ngọn lam sắc hỏa diễm bao phủ, khoảnh khắc đã tiêu tan chẳng còn gì.  
  
Ngọn lửa băng mỏng manh vẫn tiếp tục bay về phía một người tu sĩ. Nhưng đúng lúc này, đột nhiên từ phương xa truyền đến từng đợt tiếng sấm nổ, ngay sau đó bảy tám đạo cầu vồng phá không bay đến.  
  
Vương Lâm biến sắc, tay phải hóa thành trảo, ngọn lửa băng lập tức được thu vào bên trong cơ thể, không nói nhiều lại quay đầu bỏ chạy. Lúc này, hắn xuất linh lực ra một trăm phần trăm, bất chấp mọi thứ mà liều mạng bỏ chạy.  
  
Trong lúc bỏ chạy, thần thức của Vương Lâm quét qua nhìn ngọn lửa băng ở bên trong đan phôi, màu sắc của nó lúc này đã nhạt hơn trước. Ngọn lửa băng này bắt nguồn từ đan phôi, nếu như dùng nhiều lần, trước khi kết đan, tất nhiên sẽ tạo nên ảnh hưởng đến đan phôi, thậm chí cuối cùng còn ảnh hưởng đến xác xuất thành công của việc kết đan.  
  
Uy lực tuy mạnh, nhưng lại không thể bổ sung. Mỗi một lần sử dụng, độ lớn của nó sẽ giảm đi vài phần. Ngoài ra khi ở dưới sơn cốc mười bốn, ngọn ngọn lửa băng thực tế cũng không phát ra uy lực cao nhất, vẻn vẹn chỉ bằng với chỗ nóng ấm mà thôi.  
  
Nhưng nếu dùng để giết địch, lại hoàn toàn khác hẳn, trực tiếp giết chết đối thủ thì tốt, chỉ khi nào đối phương sử dụng pháp bảo, lúc đó sẽ trở thành đấu pháp lực với nhau, sự tiêu hao của ngọn ngọn lửa băng lại gấp mấy lần so với trước.  
  
Mặt khác vừa rồi đối phương có ba người mới có thể tạo ra hiệu quả chấn nhiếp tốt như vậy. Lúc này dọc theo đường đi do Vương Lâm thi triển ra phi kiếm có uy lực rất lớn làm cho ba người đã giống như chim sợ cành cong, nếu không phải như vậy, thì khi hắn giết chết người đầu tiên, hai người Kết Đan Kỳ còn lại chắc chắn sẽ có đủ thời gian thi triển pháp thuật.  
  
Đây là nguyên nhân mà từ trước đến giờ hắn không dám sử dụng ngọn lửa băng. Dù sao hắn cũng chưa tới Kết Đan Kỳ, không được phép có một chút sai lầm. Ngọn lửa băng này, nếu có thể không sử dụng thì càng tốt.  
  
Nếu không phải như vậy, với tính cách của Vương Lâm, chắc chắn lần xuất thủ đầu tiên, sẽ tiêu diệt sạch đối phương, tuyệt đối không dây dưa đến tận bây giờ. Hắn thật sự không muốn mình phải chịu trăm ngàn cay đắng để kết đan mà lại tạo ra chút sai lầm để rồi ôm hận cả đời.  
  
Nếu không phải là uy hiếp làm cho Vương Lâm bực mình, thì hắn thật sự không muốn sử dụng ngọn lửa băng. Nhưng đối phương truy đuổi không tha, bước vào đường cùng, hắn lúc này mới cắn răng, chuẩn bị liều mạng rồi tạm thời không Kết Đan, không ngại đan phôi vỡ nát, sử dụng ngọn lửa băng.  
  
Nhưng đột nhiên đối phương xuất hiện bảy tám tên chi viện Kết Đan Kỳ tu sĩ, tu vi cao nhất trong bảy tám người này cũng là Kết Đan Trung Kỳ.  
  
Vương Lâm trong lòng thất kinh, không để ý đến chuyện giết địch nữa, mà nhanh chóng bỏ chạy.  
  
Trong khoảnh khắc bỏ chạy, lòng hắn đã hiểu rõ, lúc này đây, mình đang bước trên một con đường không có lối thoát. Ngoại trừ Kết Đan thành công, nếu không thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi.  
  
Trên đoạn đường ba mươi vạn dặm, rất nhanh đã gần đến biên giới. Đằng sau hắn là mười người Kết Đan Kỳ, với thái độ nhàn nhã, cả đám không nhanh không chậm đuổi theo phía sau.  
  
-Tiểu bối ở phía trước, Lão phu muốn xem, ngươi có thể chạy đi đến đâu.  
  
Giết trưởng lão của Đấu Tà Phái ta, cho dù là chân trời góc biển, ngươi cũng chỉ có con đường chết thôi.  
  
Đại trưởng lão Kết Đan Trung Kỳ Tiễn Khôn, chậm rãi nói. Tay phải của hắn tùy ý mà phất lên một cái, ngay lập tức môt cái phù văn màu vàng ngưng tụ lại thành hình trước người hắn. Hắn đưa tay ấn một cái, phù văn kia lập tức lấp lánh bay đi.  
  
Vương Lâm cảm thấy hậu tâm bị uy hiếp, hắn không chút do dự mà khẽ lắc người, né cái phù văn đang đánh tới chỗ hiểm. Nhưng ngay sau đó, rất nhiều văn xuất hiện, Vương Lâm một mực né tránh, hắn một mực không quay đầu lại, cắn chặt răng nhanh chóng bay về phía trước. Dần dần, những tu sĩ ở phía sau hắn càng lúc càng gần. Ánh mắt Vương Lâm chớp động, hắn biết bây giờ chỉ có một phương pháp. Phương pháp này tuy có sự nguy hiểm rất lớn, nhưng một khi thành công, như vậy tất cả nguy cơ sẽ được giải quyết dễ dàng.  
  
Nghĩ tới đây, ánh mắt Vương Lâm lộ ra một tia nhìn lạnh lẽo. Cơ thể hắn khẽ chuyển động, thay đổi phương hướng lập tức bỏ chạy.  
  
Không lâu sau, ánh mắt Vương Lâm đã có thể nhìn thấy một nơi, xuất hiện một ngọn núi. Bên ngoài ngọn núi này có rất nhiều sương mù, nhìn không thấy được vẻ bề của nó. Vương Lâm không cần nghĩ nhiều, nhanh chóng vọt xuống.  
  
Trong nháy mắt khi hắn tới sát bên đám sương, làn sương đột nhiên mở ra một con đường. Một cô gái xinh đẹp quần áo màu tím, kinh hoàng lộ ra thân ảnh.  
  
Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, liên tiếp những phù văn màu vàng lấp lánh chói mắt, lao tới giống như tia chớp. Khi Vương Lâm bay vào trong màn  
  
sương mù, từng cái một bay đến sau lưng hắn. Vương Lâm hừ nhẹ một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi. Cơ thể giống như một con diều đứt dây mà rơi vào bên trong mê vụ.  
  
Cô gái đồ tím sắc mặt tái nhợt nhìn những tu sĩ Kết Đan Kỳ đang nhanh chóng đuổi theo một cái, vẫy cờ ở trong tay lên, làn sương nhất thời quay cuộn, che dấu thân ảnh của nàng lại.  
  
Đúng lúc này, mười tên tu sĩ Kết Đan Kỳ Đấu Tà Phái, đi đến trước làn sương, một lão già lùn tịt ở giữa có cái đầu rõ ràng to hơn người thường nhiều lần, sờ sờ cái đầu khổng lồ của mình, cười lạnh rồi âm u nói:  
  
-Con quỷ nhỏ vừa rồi thuộc về lão phu. Lão phu đúng lúc đang thiếu một cái Lô Đỉnh để tu luyện.  
  
Nói xong, hắn liếm liếm môi, tay phải hóa thành trảo, lập tức ở giữa không trung xuất hiện một bàn tay to lớn hung hăng chộp lên trên làn sương mù. Trong nháy mắt khi bàn tay khổng lồ của hắn chạm vào màn sương mù, sương mù dày đặc lập tức quay cuồng lên, từ bên trong xuất hiện một con giao long to lớn có thân thể dài hơn cả nghìn trượng.  
  
Lão tu sĩ đầu to vội vàng quát lên một tiếng, nhanh chóng lui về phía sau, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên. Những tu sĩ Kết Đan Kỳ ở bên cạnh hắn, ánh mắt cũng chớp động, nhìn chằm chằm vào làn sương mù.  
  
-Chỗ này từ lúc nào lại xuất hiện trận pháp bậc này chứ? - Đại Trưởng Lão Tiễn Khôn, sắc mặt bình thản, lạnh lùng nói.  
  
Cả đám tu sĩ còn lại đưa mắt nhìn nhau, không ai dám trả lời.  
  
Tiễn Khôn hừ nhẹ một tiếng, cẩn thận quan sát trận pháp này vài lần, rồi nhíu mày nói:  
  
-Trận pháp này có thể biến hóa ra giao long, nhất định không đơn giản. Côn Tang, ngươi dùng Vạn Phong Ấn thử xem.  
  
Côn Tang chính là một trong ba người đã đuổi theo Vương Lâm từ đầu. Hắn không nói nhiều mà lập tức chuyển thân bay lên trời, vung tay áo bên phải xuất ra một thạch ấn màu đen, nó ở trên không trung đón gió mà trở nên to lớn hơn, rồi lập tức hóa thành một ngọn gió lớn. Ánh mắt Côn Tang ngưng trọng, bàn tay ấn xuống phía dưới một cái, ngọn gió này lập tức rung động, hung hăng từ trên không thổi xuống.  
  
Giao long được tạo thành từ sương mù rống lên một tiếng, rồi phóng lên cao, cùng với ngọn gió kia va chạm vào nhau. Tiếng sấm vang lên, ngọn gió bị đánh ngược trở lại. Côn Tang sắc mặt có chút trắng nhợt, linh lực ở trong cơ thể bị kích động. Hắn hít sâu mấy hơi, lúc này mới trì hoãn lại được.  
  
Đồng thời khi ngọn gió bị đánh bay, thân thể con giao long kia, lập tức hóa thành sương mù, tiêu tan sạch. Toàn bộ đại trận lại khôi phục lại sự yên tĩnh.  
  
Tiễn Khôn cười nhạt vài tiếng, nói:  
  
-Côn Tang, đưa Hắc Thạch Ấn của ngươi cho ta dùng một chút.  
  
Nói xong, hắn cũng không đợi đối phương đồng ý, trực tiếp xuất ra một trảo, ngọn gió ở giữa không trung bị một cổ sức mạnh từ phía dưới kéo xuống. Khi rơi vào trong tay Tiễn Khôn, đã trở về trạng thái như lúc ban đầu.  
  
Tiễn Khôn đưa tay lên khẽ huy động, sau khi bỏ đi thần thức của Côn Tang, rồi dấu ấn của mình vào. Sau đó mở miệng phun ra một ngụm linh khí, đợi đến khi linh khí hoàn toàn dung hợp vào bên trong Thạch Ấn, hắn vung tay ném lên. Thạch Ấn vừa bay lên không, lập tức nở to ra, lại biến thành một ngọn gió lớn, nhưng mà nói về độ lớn, thì phải lớn gấp  
  
đôi so với khi nãy.  
  
Ngọn gió phiêu đãng ở không trung khiến cho bên dưới xuất hiện một vùng tối đen như mực, hình dung nó là cái nắp vung che trời cũng không quá đáng.  
  
Tiễn Khôn nhìn chằm chằm vào sương mù, tay phải khẽ nhấn xuống, ngọn gió kia lao xuống dưới ầm ầm, giao long ở trong làn sương lại được hóa thành hình, kêu to lên một tiếng rồi lao lên không.  
  
Cũng là một cảnh tượng, nhưng kết quả lại có sự khác biệt lớn. Trong nháy mắt khi đụng vào, ngọn gió hơi dừng lại một chút, mà thân thể của Giao Long kia lại tan biến không một tiếng động, ngọn gió lập tức bay xuống lần nữa.  
  
Nhưng trong nháy mắt khi đập xuống, mười con giao long đột nhiên từ bên trong đại trận bay ra, cùng với ngọn gió va vào nhau. Tiễn Khôn cười lạnh, quát to:  
  
-Các vị trưởng lão, đồng loạt ra tay đi!  
  
Vừa nói dứt lời, những tu sĩ Kết Đan kỳ còn lại lập tức cười gằn rồi đưa pháp bảo của mình ra, bắt đầu mạnh mẽ phá trận.  
  
Nói đến Vương Lâm, sau khi được Lý Mộ Uyển dìu vào Thạch Phủ, lại lập tức phun ra vài ngụm máu tươi. Sau lưng hắn giao long giáp bị lõm vào thật sâu, tỏa ra một tia khói đen, ở bên trong làn khói, giao long giáp chuyển động một cách quỷ dị, dần khôi phục lại như thường, nhìn không thấy một chút vết lõm nào.  
  
Nếu không có cái giao long giáp này, Vương Lâm sẽ không bị thương một cách đơn giản như vậy được. Tiễn Khôn tuy là Kết Đan Trung Kỳ, nhưng uy lực của Đại Duyệt Tuyệt Phù quả thật là rất mạnh, nếu trực tiếp va chạm với da thịt thì xương cốt toàn thân sẽ vỡ vụn mà chết.  
  
Vương Lâm sắc mặt trắng xanh, sau khi đi vào Thạch Phủ thì lập tức lấy cái hộp gỗ chứa Bách Thú Linh Lô ra đưa cho Lý Mộ Uyển ở phía sau rồi yếu ớt nói:  
  
-Đây là Đan Lô cấp năm, dùng tốc độ nhanh nhất trong một ngày phải luyện chế được Thiên Ly đan.  
  
Vương Lâm nói xong, lập tức há miệng phun ra phi kiếm Thủy Tinh.  
  
Phi kiếm chậm rãi dừng trên vai hắn, mũi kiếm lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo. Vương Lâm bản tính vốn cẩn thận, mặc dù nắm giữ linh hồn và máu huyết của Lý Mộ Uyển, hắn cũng không hoàn toàn tin tưởng, phải có sự đề phòng.  
  
Lý Mộ Uyển kinh ngạc nhìn hộp gỗ ở trong tay, sau khi mở ra nhìn thoáng qua, tận đáy lòng đã xác định được giá trị của cái Đan Lô này. Nàng ngẩng đầu lên nhìn Vương Lâm, khẽ nói:  
  
-Cái này.Bọn họ truy sát ngươi, có phải vì cái này không?  
  
Vương Lâm nhắm mắt lại, yên lặng ngồi xuống, sau đó mới khẽ nói:  
  
-Không phải.  
  
Ánh mắt phức tạp của Lý Mộ Uyển nhìn vào Vương Lâm, bằng vào sự thông minh của nàng, lúc này trong lòng đã phân tích được, mười người đối phương là vì Đan Lô mà tới. Giá trị của Đan Lô, Vương Lâm không biết, còn nàng sao lại không biết, một cái Đan Lô cấp năm, có thể nói là giá trên trời.  
  
-Ngươi.Ngươi dùng cái gì để đổi?Hay là trộm?  
  
Nàng vểnh đôi môi mọng đỏ lên, nhìn thấy Vương Lâm có chút êm dịu, khẽ hỏi.  
  
Vương Lâm nhíu mày, mở mắt ra, lạnh lùng nói:  
  
-Đi luyện đan đi!  
  
Đúng lúc này, hang động có chút chấn động, ở bên ngoài truyền đến tiếng rít gào đánh nhau. Vương Lâm hít thở sâu, lại nhắm mắt, ngồi xuống thổ nạp.  
  
Lý Mộ Uyển ba năm không gặp Vương Lâm. Trong ba năm đó, nàng cẩn thận đem tất cả quá trình tiếp xúc với hắn suy nghĩ rất nhiều lần. Dần dần nàng đã nhận định, chắc là đối phương sẽ không đưa ra yêu cầu mà nàng khó có thể thực hiện được.  
  
Ba năm qua, nàng không dám đi ra ngoài, may mà người tu chân không có yêu cầu gì lớn với đồ ăn. Chỉ cần một linh quả và đan dược thì có thể sống qua ngày. Sau ba năm, nàng mỗi khi nhớ tới Vương Lâm, trong lòng đều rất phức tạp, cũng có lúc nghĩ nếu như đến một ngày nào đó mình chết đi, thì chứng tỏ Vương Lâm đã bỏ mình ở bên ngoài rồi.  
  
Trừ lần đó ra, nàng cũng từng nghĩ có một ngày Vương Lâm xuất hiện ở bên trong Thạch Phủ. Nhưng trong những suy nghĩ này, không có cái nào giống như ngày hôm nay, nhìn thấy hắn bị mười tu sĩ Kết Đan đuổi giết trở về.  
  
Nàng than nhẹ một tiếng, cầm Đan Lô bước nhanh đến phòng luyện đan, bắt đầu luyện chế Thiên Ly Đan.  
  
Thời gian chậm rãi trôi qua từng phút một, Lý Mộ Uyển luyện đan một ngày, không sinh ra tạp niệm, tập trung tất cả vào trong công việc này.  
  
Mặc dù vậy, nàng vẫn rất căng thẳng. Mức độ căng thẳng thế này, mặc dù khi nhỏ lần đầu tiên nàng nhìn sư phụ luyện đan, cũng chưa bao giờ xảy ra.  
  
Từ tận đáy lòng nàng một lần rồi lại một lần nói với chính mình, nhất định phải thành công. Nếu không, một khi đại trận bị phá, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. Nếu như có thể thành công, thì tất cả những chuyện này vẫn còn có một con đường sông. Ít nhất, cũng không ngại chạy trốn.  
  
Thạch Phủ chấn động, theo thời gian, càng lúc càng kịch liệt, từng tảng tro bụi rơi xuống, trên mặt đất đã nhanh chóng sinh ra một tầng bụi. Âm  
  
thanh va chạm ở bên ngoài, cũng càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn.  
  
.  
  
Vương Lâm vẫn ngồi xuống thổ nạp, chốc chốc lại mở mắt nhìn ra ngoài phủ, ánh mắt ẩn chứa hàn mang. Dần dần, một cỗ dược hương từ đan phòng phiêu tán ra. Vương Lâm hít sâu một hơi, bình tĩnh mở túi trữ vật, sửa sang lại những thứ bên trong.  
  
Khi xuất ra Long cân, ánh mắt hắn nheo lại. Pháp bảo Long cân này tác dụng không lớn, tuy nó có thể phân tán ra vô số nhánh khác nhau, theo tâm niệm của hắn bao trùm lấy mọi vật, nhưng, nếu gặp phi kiếm sắc bén Long cân này vẫn sẽ bị chém đứt.  
  
Ngay cả một ít hỏa cấm chế pháp thuật lợi hại cũng có thể thiêu cháy nó.  
  
Vương Lâm vuốt ve Long cân, trong mắt hắn hàn mang càng dày. Hắn cười lạnh, trong lòng tính toán rằng một khi kết đan thành công, Long cân này sẽ hữu dụng.  
  
Bên ngoài oanh kích quá mạnh, cảm giác như ngay trước mắt hắn. Vương Lâm nhìn về phương đan phòng của Lý Mộ Uyển, lòng trầm xuống, thầm than nhẹ một tiếng.  
  
Lý Mộ Uyển cắn môi, máu tươi từ khóe miệng chảy xuống, nước mắt chực trào ra, viên Thiên Ly đan bán thành phẩm thất bại trong gang tấc.  
  
Thân là luyện đan sư, những lần thất bại không ít, nhưng chưa bao giờ thấy khó chịu như vậy. Lúc này đây nhất định phải thành công một lần, nhưng đáng tiếc là thiên ý khó dò, thành bại chỉ trong chớp mắt.  
  
Lý Mộ Uyển nghiêng người nhìn thoáng qua Vương Lâm đang ngồi ở bên  
  
ngoài, nước mắt rơi lã chã, lúc này, nàng tỏ vẻ yếu đuối khác thường.  
  
Một lát sau, nàng cắn răng, từ trong túi trữ vật xuất ra ma huyết đằng rồi để vào lò luyện đan. Nếu thiên ly đan lần thứ nhất thất bại, thời gian gấp gáp, phải dùng ma huyết đằng luyện chế thêm lần nữa.  
  
Thời gian dần trôi qua, động phủ có dấu hiệu sụp xuống, một số hòn đá nhỏ dần dần bị tróc ra. Bên ngoài sương mù cũng dần tan biến, như thể động phủ có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.  
  
Vẻ mặt Vương Lâm vốn vẫn luôn bình thản nhưng dần thay đổi, ẩn chút lo  
  
lắng. Đang lúc này, bỗng nhiên Lý Mộ Uyển tóc tai bù xù từ đan phòng lao ra. Hai mắt chứa đầy những tơ máu, thần sắc mệt mỏi dị thường, ném cho Vương Lâm một viên hồng sắc đan dược. Một tia linh khí sung mãn từ đan dược tràn ra, khiến cho người ta cảm thấy tinh thần tràn đầy.  
  
- Đây là Thiên Ly đan được luyện chế từ ma huyết đằng, hiệu quả hơi giảm xuống.  
  
Vương Lâm không nói hai lời, hai ngón tay kẹp lấy đan dược, liếc mắt nhìn Lý Mộ Uyển, không cần nghĩ ngợi lập tức bỏ vào trong miệng. Đan dược vừa vào trong miệng đã ngay lập tức tan ra, một cỗ hảo nhiệt từ trong bụng dần nóng lên.  
  
Vương Lâm vỗ túi trữ vật, xuất ra linh khí dịch thể. Uống lấy vài ngụm, sau đó thở sâu, nhắm mắt ngồi xuống , trùng kích Kết Đan kỳ.  
  
Thạch phủ chấn động mạnh, đất đá rơi xuống ngày một nhiều. Bên ngoài sương mù dày đặc chỉ còn lại một ít. Lý Mộ Uyển ngơ ngác nhìn, cắn môi, xuất phi kiếm và thủ ở cửa động, hộ pháp cho Vương Lâm. Đồng thời đánh nát tất cả hòn đá đang rơi xuống, không cho chúng rơi trên người Vương Lâm.  
  
Tiễn Khôn huy động cự phong, không ngừng ập xuống. Hắn đưa mắt đảo qua tình hình bên dưới lộ trên mặt sát khí càng lúc càng mạnh. Những tu sĩ xung quanh cũng mang vẻ mặt hưng phấn, khống chế pháp bảo, triển khai cường công vào trận pháp trên ngọn núi này.  
  
Khóe miệng hắn nhúc nhích, âm trầm nói:  
  
- Đại đầu tọa tử ( đầu to người lùn), có thể cho ngươi con tiểu nha đầu kia. Nhưng sau khi trận pháp bị phá ngươi phải để cho chúng ta chơi đùa trước một chút. Ngươi có bằng lòng hay không?  
  
Đại đầu tu sĩ phân vân một chút, chua xót cười nói:  
  
- Đại trưởng lão, ngài đã nói thế, ta nào dám không đồng ý?  
  
Tiễn Khôn cười nhạt, huy động cự phong, rồi nói:  
  
- Tiểu tử này mới chỉ đạt đến cảnh giới giả đan, nhưng thực lực của hắn không đơn giản, đã có thể giết được Kết đan kỳ tu sĩ. Tuy nhiên, hôm nay hắn chết chắc rồi.  
  
Nói xong, ánh mắt hắn lóe ra, lòng thầm nhủ: "Ngọn lửa màu lam kia nhất định là một bảo bối a." Đại đầu tu sĩ trong lòng buồn bực, vội vàng liếc nhìn tiểu nương tử kia, trong lòng dâng lên một cảm giác, lập tức nói mấy câu. Hắn vốn tưởng rằng không ai tranh giành với hắn, nhưng ngay cả Đại trưởng lão, vốn ít chú ý đến nữ sắc, không ngờ cũng thốt ra lời này. Pháp bảo trong tay hắn càng thêm cuồng mãnh phát tiết bực tức trong lòng.  
  
Mê vụ trên trận pháp thưa dần, mười con giao long cao đến trăm trượng được ảo hóa ra, cũng chỉ còn đến hơn ba mươi trượng nữa. Tay phải Tiễn Khôn vung lên, lập tức cự phong thu nhỏ lại, hóa thành thạch ấn dừng lại trong tay Côn Tang.  
  
Ném cự phong lại phía sau, Tiễn Khôn khẽ quát một tiếng, nhảy ra bên cạnh giao long. Hai tay hắn hợp nhất, phát ra một đạo điện võng, ấn xuống đầu giao long. Tiễn Khôn quát lớn:  
  
- Phá!  
  
Mê vụ giao long rên lên một tiếng, thân mình lập tức tiêu tan, dần biến mất. đó cũng là đám mê vụ cuối cùng của Cửu Ly Thi Cốt trân. Cửu Ly Thi Cốt trận uy lực tuy lớn, nhưng không chịu được sự công kích ba ngày liên tục của mười tên Kết Đan kỳ tu sĩ.  
  
Nếu như Lý Mộ Uyển vẫn chưa luyện đan, mà đứng ra chủ trì trận này, thì đại trận này sẽ không dễ dàng bị phá như thế.  
  
Đại trận vừa bị phá vỡ, lộ ra một hang động đang sắp sụp đổ bên sườn núi, những tên ma tu Đấu Tà Phái này lập tức bao vây lấy nó. Nhưng vừa tiến vào trong được hơn hai mươi trượng, từng trận sấm sét đánh đến. Tuy rằng uy lực không lớn nhưng có số lượng rất nhiều, trong quảng thời gian ngắn cũng tạo ra cảnh tượng có chút đồ sộ.  
  
Những trận pháp cơ sở Vương Lâm bố trí trước đó lúc này biểu lộ ra uy lực của nó. Nhưng cũng chỉ là những trận pháp cơ sở nên uy lực có hạn.  
  
Dưới sự giận dữ của mấy tên Kết Đan kỳ ma tu này, chúng liên tiếp bị phá hủy.  
  
Ánh mắt Tiễn Khôn lạnh lùng, vẫn chưa ra tay, vì mục tiêu của hắn là tên giả đan tiểu bối. Một đoàn điện võng trong tay hắn dâng lên, Tiễn Khôn đã tính toán kĩ, với khoảng cách hiện tại, chỉ cần tiểu bối kia lộ diện là ngay lập tức hắn sử dụng tiên võng vây khốn hắn lại.  
  
Lúc trận pháp cuối cùng trong mấy trăm cái trận pháp cơ sở này bị phá hủy, thạch phủ đã không còn tầng phòng ngự nào nữa.  
  
Một hình ảnh nổi bật bỗng nhiên xuất hiện ở cửa động. Với trang phục thanh nhã thoát tục, đôi môi đỏ thắm, nàng đẹp tựa mĩ nhân, khiến cho người ta rung động và không kiềm nổi lòng mình.  
  
Mặc dù là Tiễn Khôn cũng phải nhíu mày lại. Nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn nhìn vào phía sau nàng, tập trung vào sâu bên trong động. Ở đó bao phủ một màu đen kịt, không rõ nội tình.  
  
Lý Mộ Uyển quan sát mấy tên Kết Đan kỳ ma tu trước mặt, ngọc thủ vừa nhấc, trong tay xuất hiện bách thú đan lô, nàng lạnh giọng nói:  
  
- Các ngươi muốn vật này?  
  
Tiễn Khôn nhếch mép mỉm cười. Lúc này, tên Côn Tang, vốn truy kích Vương Lâm đầu tiên, lập tức nhìn chằm chằm vào bách thú đan lô, cười khặc khặc:  
  
- Ta không nghĩ một tên tiểu tạp chủng như ngươi lại thật sự có luyện đan lô. Hơn nữa, lại là Bách Thú Linh lô đáng gía đến mười vạn khối thượng phẩm linh thạch. Không sai, hai người lão phu và Phác Thụ chính là vì luyện đan lô này mà đến, nha đầu kia, đưa chiếc luyện đan lô này cho ta!  
  
Nói xong, lập tức bàn tay hắn duỗi ra, luyện đan lô trong tay Lý Mộ Uyển lập tức bay đến tay hắn. Giá trị của luyện đan lô này tất cả mọi người đều biết. Lúc này Côn Tang trực tiếp thu đến.  
  
- Đại trưởng lão, luyện đan lô này thuộc về hai chúng ta đi, sau này hai người chúng ta ắt có hậu lễ trọng tạ. Được không?  
  
Côn Tang và Phác Lâm đứng chung một chỗ, ôm quyền nói. Ánh mắt Tiễn Khôn đảo qua luyện đan lô, gật đầu không nói. Lúc này ánh mắt dâm tà của đại đầu tu sĩ sáng lên, hướng về Lý Mộ Uyển, miệng cười nói:  
  
- Tiểu nương tử, từ nay về sau trong những người hầu hạ lão phu, ngươi chính là lô đỉnh của ta.  
  
Sắc mặt Lý Mộ Uyển tái nhợt, thoáng một chút thê lương, nhìn trảo thủ của đối phương lao đến, đang định tự đoạn tâm mạch. Tuy nhiên ngay lúc này, tên đại đầu tu sĩ bỗng nhiên hét lên, thanh âm cực độ thê thảm.  
  
Máu ở mũi và miệng hắn phun ra, thất khiếu cũng lập tức ứa máu, thân mình hắn giống như bị chạm thật mạnh, bị hất văng ra xa. hắn còn chưa kịp rơi xuống đã bị một cổ lực lượng vô hình kéo trở lại. Phịch một tiếng, đầu hắn đã bị chặt đứt, chỉ lưu lại một cỗ thi thể không đầu, thần thức tiêu tán. Kim đan của hắn lướt qua bên người Lý Mộ Uyển, bay vào trong động.  
  
- Từ lúc này, Vương mỗ chính là đệ nhất nhân dưới Nguyên Anh kỳ. Nếu trong số các ngươi không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ thì các ngươi có thể coi như đã chết!  
  
Một thanh âm lạnh như băng từ trong động truyền ra. Ngay sau đó, một bóng đen to dần, từ từ ở trong động hiện lên, và dần xuất hiện trước mặt mọi người.  
  
Với đầu tóc đen nhánh, diện mạo lạnh lùng, đôi mắt vô tình, tất cả như là một khối huyền băng sừng sững đứng ở giữa đất trời.  
  
Một cảm giác giống như gặp được thiên địch xuất hiện, giống như có con sóng giận dữ đang ập đến tâm thần của mỗi tên tu ma. Đây là cảm giác run rẩy xuất phát từ linh hồn. Khoảnh khắc này, trước mắt chúng, người này như hoá thân thành một con hồng hoang cự thú.  
  
Từng trận linh hồn dao động, làm cho ý thức hải cũng dậy sóng, thậm chí xuất hiện dấu hiệu vỡ vụn, quay cuồng như sấm chớp mùa xuân xuất hiện trong cơ thể bọn chúng, hai tai như đồng thời bị nổ vang.  
  
Trong cơ thể Phác Lâm vốn còn thương thế, trước đó thần thức đã bị cực cảnh thần thức làm cho dao động, tuy có thể ngăn chặn nhưng vẫn chưa có thời gian khôi phục. Lúc này, trong thức hải hắn như dậy sóng, từng trận sóng lớn làm cho thức hải vỡ nát, miệng mũi phun huyết, lui về phía sau vài bước. Đầu hắn gập xuống, thân thể không ngừng run rẩy, mỗi lần co giật lại khiến máu tươi tù thất khiều trào ra càng nhiều.  
  
Thần sắc Tiễn Khôn đại biến, tâm thần chấn động, điện võng trong tay phát ra tiếng ba ba, dần tiêu tan. Hắn lộ ra vẻ hoảng hốt, lui vài bước ra phía sau, không chút do dự hóa thành một đạo ánh sáng nháy mắt bay đi. Ý muốn cướp lấy băng diễm đã sớm tan tành, không nửa điểm dũng khí nữa. Hắn sợ hãi. Bản thân là Kết Đan Trung kỳ tu vị, trong phạm vi Nam Đẩu thành, hắn chưa từng quá sợ hãi. Tu vị Kết Đan hậu kỳ tu sỹ hắn cũng đã từng gặp qua không ít lần. Hàng năm, nội hải đều phái các sứ giả đến thu tài liệu, sứ giả chính là Kết Đan hậu kỳ tu sỹ, tuy đánh không lại nhưng hắn cũng chưa bao giờ thấy quá e ngại.  
  
Đây là lần đầu tiên và cũng là duy nhất hắn thực sự sợ hãi. Vì thế, hắn không chút do dự lập tức bỏ chạy. Nếu như là ngày trước, mặc dù trốn chạy, nhưng hắn tuyệt đối không lựa chọn là người chạy đầu tiên, hắn sẽ chờ người những người khác chạy trước rồi mới chọn một hướng an toàn mới chạy.  
  
Nhưng hiện tại, hắn chỉ có một cảm giác là nếu không bỏ chạy lập tức, thì hắn chỉ có con đường chết.  
  
Một đám kết đan tu sĩ còn lại thần sắc ngay lập tức cũng biến hóa, nhất là Phác Lâm, cũng không hề có nửa điểm dấu hiệu đã ngã xuống bỏ mình, Đại trưởng lão Tiễn Khôn đã bỏ chạy không chút do dự. Sau đó, đám còn lại cũng lập tức xuất ra toàn bộ linh lực, tỏa về bốn phương tám hướng cấp tốc chạy trối chết, sợ mình chậm hơn một chút sẽ thành người bị giết đầu tiên.