Cảnh tượng này diễn ra cực nhanh, gần như trong nháy mắt, tứ tổ và Tư Đồ Nam liền bị màn sương Cửu Lê bao bọc thật sâu vào bên trong, hai khối viêm băng thật lớn lần lượt bao bọc xung quanh hai người.  
  
Lúc này, bên trong màn sương Cửu Lê có ba khối viêm băng.  
  
Tư Đồ Nam bên trong khối viêm băng lộ ra vẻ mặt thoải mái. Hắn khẽ động thân mình, bất ngờ từ trong khối viêm băng chui ra, rồi nhoáng lên một cái, chui vào khối viêm băng đang vây khốn đồng tử rồi đột nhiên nhập vào trong cơ thể đồng tử.  
  
- Vương Lâm, màn sương Cửu Lê này chính là cấm chế tự nhiên, vừa khéo để làm hộ pháp trận cho lão phu dung hợp thân thể, không cần quá lâu lão phu sẽ phu khôi phục hoàn toàn bản lãnh, đến lúc đó sẽ đi tìm ngươi. Mấy ngày này ngươi phải cẩn thận Chu Tước Tử, cũng đừng có đi đời nhà ma trước khi lão tử ra ngoài đó.  
  
Thanh âm Tư Đồ Nam từ trong màn sương Cửu Lê kia truyền ra.  
  
Vương Lâm trầm mặc ít lâu, nhìn đồng tử bên trong màn sương, nói:  
  
- Ngươi không cần ta hộ pháp cho ngươi?  
  
- Không cần, màn sương Cửu Lê này chính là sự bảo vệ tốt nhất.  
  
Thanh âm Tư Đồ Nam lộ ra một vẻ hưng phấn. Qua mấy vạn năm, hắn rốt cuộc cũng lại có được thân thể. Với bản lãnh như hắn mà lúc này cũng có chút kích động.  
  
- Bọn tu sĩ ngoại vực năm đó các ngươi hãy chờ đấy. Sau khi lão phu khôi phục bản lãnh nhất định sẽ tìm các ngươi ôn lại chuyện cũ!  
  
Vương Lâm ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, bình thản nói:  
  
- Ngươi còn chưa nói cho ta biết cái gì là tu tinh chi tinh!  
  
- …Tu tinh chi tinh, vật ấy trước khi trở thành Chu Tước Tử cũng tưởng là một loại pháp bảo hùng mạnh. Nhưng sau khi lão tử trở thành Chu Tước Tử biết được vật ấy quá mức ác độc!  
  
Vương Lâm nhướn mày chờ đợi câu trả lời của Tư Đồ Nam.  
  
- Tu Tinh Chi Tinh… chỉ là một thứ chó má. Thứ này là do tu chân liên minh dùng thuật thần thông tế trời mà có, phàm là tu chân quốc đạt tới cấp sáu đều sẽ được ban cho vật này.  
  
Ở những tu chân tinh có vật này, nó sẽ được giấu kỹ, sau khi được dùng bí pháp mở ra liền hình thành một sức mạnh kỳ dị bao phủ toàn bộ tu chân tinh đó. Từ lúc vật này được mở ra, phàm là sinh mệnh ở trên tinh cầu này, bất kể là yêu thú hay phàm nhân, chỉ cần là vật chất có sinh mệnh, lúc sinh ra trong hồn phách sẽ thiếu mất một mệnh hồn.  
  
Mệnh hồn này bị Tu Tinh Chi Tinh hấp thụ, đây chính là quyền lợi tối thượng mà tu chân liên minh ban cho những tu chân quốc cấp sáu. Ha hả, những tu chân quốc cấp sáu sở dĩ có một địa vị đế vương như vậy chính là nhờ vào Tu Tinh Chi Tinh này!  
  
Có được vật này, các đời Chu Tước Tử có thể tùy ý gạt bỏ tất cả những tu sĩ sinh ra trên Chu Tước Tinh, trừ khi tu sĩ này đã vượt qua Vấn Đỉnh mới có khả năng rút được mệnh hồn từ trong Tu Tinh Chi Tinh ra, nếu không thì không còn biện pháp nào khác.  
  
Tuy nhiên theo lão phu đoán, ở những tu chân tinh khác, Tu Tinh Chi Tinh này không hề bí mật. Có rất nhiều tu sĩ đã nghĩ ra không ít phương pháp để đối phó, nếu không cũng sẽ không có nhiều bạo loạn ở những các tu chân quốc cấp sáu như vậy.  
  
Nhưng nói một cách toàn diện thì Tu Tinh Chi Tinh này chính là thủ đoạn khống chế tối thượng của tu chân quốc cấp sáu.  
  
Năm đó sau khi lão tử trở thành Chu Tước Tử, biết được việc này có ẩn chứa chuyện xấu xa, liền đem Tu Tinh Chi Tinh kia phong ấn lại. Tu Tinh Chi Tinh này tuy vẫn hấp thu mệnh hồn nhưng chỉ cần phong ấn không bị phá thì các đời Chu Tước Tử về sau sẽ không thể khống chế. Vì vậy trên Chu Tước Tinh này giờ đây mới hỗn loạn như vậy, nếu không chắc chắn sẽ vô cùng vững chắc.  
  
Ha ha, các đời Chu Tước Tử sau này nhất định sẽ vì việc này mà hận lão tử thấu xương, tuy nhiên đúng là lão tử nhìn khối phá tinh kia quả là không vừa mắt!  
  
Với bản lãnh như của Vương Lâm, sau khi nghe thấy việc này sắc mặt cũng không khỏi khó coi, tâm thần chấn động.  
  
- Ngươi nói nếu như Chu Tước Tử nắm Tu Tinh Chi Tinh trong tay, nếu muốn giết ta thì chỉ cần khẽ động ý niệm?  
  
Vương Lâm trầm giọng nói.  
  
- Có một vật gắn liền với Tu Tinh Chi Tinh gọi là Tu Tinh Chi Tâm. Các đời Chu Tước Tử có thể thông qua vật ấy, hiến tế tuổi thọ của bản thân để trừ khử tất cả những người muốn giết. Một tia mệnh hồn của ngươi còn đang ở trong Tu Tinh Chi Tinh, vì vậy nếu ngươi muốn sau này được bình yên thì nhất định phải rút mệnh hồn này ra khỏi Tu Tinh Chi Tinh.  
  
Tư Đồ Nam nói.  
  
  
  
Vương Lâm chau mày.  
  
- Việc này rất khó nói, năm đó ta không có Cực Cảnh nên không thể nghiên cứu. Tốt hơn hết là chờ sau khi lão phu khôi phục thân thể hãy nói. Vương Lâm, ngươi không cần lo lắng quá, tất cả đã có ta!  
  
Tư Đồ Nam nói xong, lập tức trầm mặc, bắt đầu đoạt xá.  
  
Vương Lâm đứng im, hồi lâu sau trong mắt hắn lóe lên hàn quang.  
  
- Sinh mệnh của Vương Lâm ta há có thể để người khác nắm trong tay!  
  
Chả trách khi Tiên Di Tộc xuất hiện ở Chu Tước Tinh liền có rất nhiều tu chân quốc làm phản. Chả trách Chu Tước Tử phải trừ khử tất cả các tu chân quốc cấp năm có khả năng trở thành tu chân quốc cấp sáu. Hóa ra tất cả là vì như vậy.  
  
Nếu Chu Tước Tử vẫn có thể nắm giữ được Tu Tinh Chi Tinh thì cục diện với Tiên Di Tộc nhất định sẽ không như bây giờ. Toàn bộ đội quân tu sĩ của Tiên Di Tộc đang tấn công Chu Tước Tinh chắc chắn sẽ có nguy cơ bị tiêu diệt hoàn toàn.  
  
Nếu Chu Tước Tử nắm giữ được Tu Tinh Chi Tinh, Thập Ức Tôn Hồn Phiên của Độn Thiên ngày trước hắn sẽ lấy được dễ dàng, tuyệt đối sẽ không phải chờ cho tới bây giờ.  
  
Tu Tinh Chi Tinh! Nạp Đa không có lý do gì lấy việc này ra để gạt ta, tuy nhiên giọng điệu hắn năm đó có chút phỏng đoán, không phải là chắc chắn.  
  
Vương Lâm hít sâu, thân mình khẽ động, biến mất khỏi Tiểu Bắc Viêm Cực.  
  
- Lúc này quan trọng nhất là phải rút mệnh hồn ra khỏi Tu Tinh Chi Tinh, sau đó rời khỏi Chu Tước Tinh đi tìm Thiên Vận Tử! Chu Tước Tinh này đang đại loạn, không còn là nơi thích hợp để tu luyện.  
  
Tuy nhiên trước hết còn phải chuẩn bị một chút. Uy lực của Thập Ức Tôn Hồn Phiên giảm sút, phải đi tới chiến trường vực ngoại thu nhập du hồn xem có bổ sung được gì không, nếu có thể được, ta sẽ bắt vài tên thu lấy hồn phách để trở thành chủ hồn. Đến lúc đó, uy lực của Tôn Hồn Phiên hẳn là sẽ khôi phục!  
  
Còn có một bình máu nhỏ năm đó lấy trên người của lão tổ Cự Ma Tộc, lúc bổn tôn tu luyện ở Nguyệt Tinh, vật ấy đối với hắn rất quan trọng, có thể nhờ vào nó mà thi triển thần thông của Cổ Thần! Người năm đó cầu cứu trong Thi Âm Tông ở Triệu quốc có thể cũng là tổ tiên của Cự Ma Tộc trước đây, ta đi tới đó xem có thể tìm được một ít huyết dịch mang về không.  
  
Đáng tiếc bổn tôn đã đạt tới tứ tinh nên cần một lượng linh lực khổng lồ không thể tưởng tượng. Thêm nữa, ngoài linh lực ra còn cần một đạo khí Cổ Thần đã trưởng thành. Vật này, không dễ tìm lắm.  
  
Trong tộc Cổ Thần, từ tam tinh lên tứ tinh là một cửa ải vô cùng quan trọng. Một khi đột phá được, căn cứ vào ký ức của Đồ Ti, hẳn sẽ tương tương với Vấn Đỉnh tu sĩ.  
  
Thác Sâm ở vùng đất Cổ Thần cũng là một người vô cùng phiền toái. Người này nếu có thể rời khỏi vùng đất Cổ Thần thì nhất định việc đầu tiên là sẽ tới tìm ta. Với bản lãnh của ta hiện giờ, cho dù có cả bổn tôn, cũng không có cách nào chống lại Thác Sâm. Thậm chí Tư Đồ Nam có ra tay thì kết quả cũng chỉ như vậy.  
  
Dù sao tên Thác Sâm này cũng thừa hưởng sức mạnh của Đồ Ti. Đồ Ti năm đó bản lãnh cao nhất là đạt tới bát tinh, hủy diệt tinh cầu chỉ bằng một chưởng.  
  
Vương Lâm chau mày, trong lòng hắn vẫn luôn nghĩ đến Thác Sâm. Sở dĩ hắn muốn gấp rút rời khỏi Chu Tước Tinh, một trong những nguyên nhân chính là Thác Sâm.  
  
- Cũng nên về Sở quốc một chuyến, coi như là về thăm nhà.  
  
Vương Lâm đang bay trên đường, ánh mắt chớp động, thân mình khẽ chuyển, thay đổi phương hướng, hướng về Sở quốc bay đi.  
  
Phía trên không trung gần như bị một màn sương đen bao phủ. Bên trong màn sương đen này đều là tộc nhân của Tiên Di Tộc. Bọn họ cùng với màn sương đen với tốc độ cực nhanh hướng về Chu Tước đại lục bay tới.  
  
Vương Lâm càng nhìn, trong lòng lại càng âm trầm. Tuy hắn hận Chu Tước Tử, nhưng dù sao hắn cũng là một tu sĩ, dọc đường đi hắn đã chém giết vô số tộc nhân của Tiên Di Tộc. Đáng tiếc, tộc nhân của Tiên Di Tộc quá nhiều, cuối cùng hắn cũng phải bỏ qua, ẩn tàng thân hình hướng về Sở quốc cấp tốc bay đi.  
  
Trên lục địa này, những tu chân quốc từ cấp ba trở xuống tuyệt đại bộ phận đã rơi vào tay giặc, hoặc là diệt vong hoặc là trở thành chư hầu của Tiên Di Tộc.  
  
Toàn bộ tộc nhân của Tiên Di Tộc trên Chu Tước Tinh giờ phút này đều từ bốn phương tám hướng tụ họp lại. Cuộc đại chiến lần thứ hai trên Chu Tước đại lục bắt đầu nổ ra.  
  
Trong suốt quá trình Tiên Di Tộc tụ họp trên Chu Tước đại lục, trên đường gặp các tu chân quốc, bất kể loại cấp bậc nào cũng đều tấn công. Phần lớn tu chân quốc cấp bốn đều đã rơi vào tay giặc.  
  
Toàn bộ Chu Tước Tinh giờ phút này ngập chìm trong máu tanh.