Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc nhìn thấy tình cảnh như vậy thì hồn bay phách tán, hắn về phía sau càng nhanh và càng điên cuồng, trong mắt bùng ra vẻ sợ hãi cực độ, điều này là chuyện chưa từng xảy ra trong đời.  
  
Lúc này nếu có người Thái Cổ Tinh Thần nhìn thấy tình cảnh này của đại trưởng lão Thiểm Lôi Tộc, người lúc nào cũng cao cao tại thượng đối mặt với Đệ Tam Bộ đại năng cũng không dễ dàng cúi đầu, chắc chắn sẽ không thể nào tin.  
  
Vương Lâm cầm lấy trường kiếm bảy thước, hắn rõ ràng cảm nhận được kiếm thứ sáu này hùng mạnh hơn năm kiếm trước đó rất nhiều lần. Hơn nữa trong kiếm quang lại mơ hồ bùng lên luồng oán khí ngập trời.  
  
Luồng oán khí này cực đậm, dù là Vương Lâm cũng cảm thấy chấn động. Trước kia hắn người từng sưu tập oán khí, nhưng nếu so sánh với oán khí trong kiếm khí lúc này thì không có bất kỳ ý nghĩa gì.  
  
Khoảnh khắc khi kiếm thứ sáu được chém xuống, thiên địa nổ lên vang vọng, đồng thời đồng tử hai mắt Vương Lâm cũng co rút lại. Hắn thấy được từ trong hư vô đột nhiên xuất hiện hàng loạt linh hồn, đám linh hồn này hoàn toàn khác biệt so với trước đó, trên người bọn họ bùng ra rất nhiều oán khí, hơn nữa lại cực kỳ kinh thiên động địa.  
  
Khoảnh khắc này những linh hồn bùng ra oán khí vô tận giống như được kêu gọi đi ra và xuất hiện trong tinh không thiên địa. Hàng loạt hồn phách này chỉ là hư ảnh, nhưng có nam có nữ, trong mắt bùng ra những luồng oán niệm vô tận, đồng thời sau những tiếng gào thê lương còn ngưng tụ vào cùng nhau rồi vời quanh luồng kiếm quang thứ sáu. Lúc này tất cả đã tạo thành một luồng kiếm quang thứ sáu khiếp sợ quỷ thần.  
  
Đây là một kiếm oán niệm.  
  
Đây là tất cả những linh hồn của tu sĩ bị thiên kiếp đánh chết trong rất nhiều năm qua trong trăm vạn thiên địa ngưng tụ lại với nhau. Tuy bọn họ đều đã chết, tuy hồn bay phách lạc nhưng oán khí vẫn ở lại trong bảy trăm vạn thiên địa.  
  
Bọn họ không cam lòng tiêu tán, khoảnh khắc khi họ tử vong thì mơ hồ hiểu ra tất cả, bọn họ oán giận tiên giới, oán hận tiên nhân.  
  
Lúc này một kiếm thứ sáu chém ra lại dẫn động tất cả những hồn phách oán khí tồn tại trong bảy trăm vạn thiên địa sau rất nhiều năm, tất cả đều xuất hiện để thôn phệ tiên nhân, muốn bùng tất cả những oán khí này ra ngoài.  
  
Khoảnh khắc khi kiếm thứ sáu của Vương Lâm chém xuống, kiếm quang gào thét phóng đến đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc. Những oan hồn giống như đã tìm được nơi bùng nổ, tất cả đều điên cuồng hóa thành oán tiên kiếm, tất cả đều chém xuống ầm ầm.  
  
Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc còn chưa kịp lùi lại quá xa, căn bản chưa kịp thi triển bất kỳ thần thông gì. Hơn nữa lúc này hắn đã trọng thương, thọ nguyên hầu như đã mất sạch, khoảnh khắc này giống như bị một dòng sông đủ loại oan hồn cuốn lấy, những tiến nổ ầm ầm vang lên kinh thiên động địa.  
  
Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc liên tục kêu lên thảm thiết, thân thể bị oan hồn bao phủ và thôn phệ điên cuồng . Chỉ sau khoảnh khắc thì nửa thân dưới vừa được khôi phục lập tức bị cắn nuốt không còn một mảnh, ngay cả xương cốt cũng bị cắn sạch.  
  
Nửa thân trên đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc cũng bị oan hồn vô biên vô tận bao phủ và thôn phệ, máu thịt mơ hồ, từng khối thịt nhanh chóng tiêu tán. Loại cảm giác đau đớn này làm cho đại trưởng lão kêu lên những tiếng cực kỳ thê lương, từng khối máu thịt bị đám oán hồn vô tận cắn khỏi thân thể.  
  
Chỉ sau khoảnh khắc thì máu thịt toàn thân đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đã bị thôn phệ sạch sẽ, ngay cả xương cốt cũng không còn, chỉ còn lại nguyên thần được bao phủ trong sấm sét. Nhưng dù là nguyên thần thì lúc này cũng bị đám oan hồn vô tận thôn phệ.  
  
Dưới cơn đau đớn kịch liệt, thần trí đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đã không còn được thanh tĩnh. Những tiếng gầm rống đau đớn của hắn liên tục vang lên, sấm sét nổ tung khắp toàn thân, sau đó lại liên tục tản ra ngoài. Một số oan hồn bị tan vỡ, nhưng lại có rất nhiều oan hồn phóng lên, hình như nếu không thôn phệ thì không bao giờ cam lòng.  
  
- Chết, chết, chết, chết hết đi cho lão phu!  
  
Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc rống lên kinh thiên động địa, hắn liên tục lui người về phía sau, tộc ấn trên mi tâm nguyên thần đã nổ ầm ầm. Khi tộc ấn vỡ thì một luồng lực lượng ngập trời đột nhiên bùng lên hóa thành luồng sấm sét xé toạc thiên địa, sấm sét quét ngang lập tức giết sạch tất cả oan hồn.  
  
Tộc ấn tan vỡ tương đương với tu sĩ Nội giới tự bạo, nhưng vì tu sĩ trong Thái Cổ Tinh Thần có điểm khác biệt nên sau khi tộc ấn nổ tung cũng không chết ngay mà lấy được lực lượng khủng bố, có thể sinh tồn được một khoảng thời gian ngắn sau đó.  
  
Lúc này tộc ấn đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc nổ tung, tu vi lập tức tăng lên điên cuồng, bên ngoài nguyên thần lại nhanh chóng ngưng tụ một thân thể sấm sét hoàn chỉnh. Sau khi hủy diệt tất cả linh hồn, hai mắt đại trưởng lão đã không còn thanh tĩnh, bên trong bùng ra những luồng hồng quang điên cuồng, hắn phóng thẳng về phía Vương Lâm.  
  
- Chết, chết, chết! Các ngươi đều phải chết! Dâng hiến toàn bộ tu vi, dâng lên toàn bộ thọ nguyên, lão phu muốn thi triển Tam Tức Thuật! Các ngươi đều phải chết!  
  
Tam Tức Thuật cũng không phải là thần thông của Thiểm Lôi tộc, năm xưa khi đám tu sĩ thần bí kia bỏ đi thì truyền lại một tuyệt học, thuật này là một loại đạo thuật.  
  
Trong ba lần hít thở có thể làm tất cả kẻ địch mất hết tất cả thọ nguyên, nhưng cái giá phải trả cũng cực cao, người thi triển pháp thuật này sẽ không còn khả năng sống sót, đây là thuật lấy mạng đổi mạng.  
  
Với loại đạo thuật này thì Đệ Tam Bộ đại năng đối mặt cũng cảm thấy cực kỳ đau đầu, điều này cũng chính là một trong những nguyên nhân cơ bản khi mà Thiểm Lôi tộc không có Đệ Tam Bộ nhưng vẫn là bộ tộc cực mạnh trong Thái Cổ Tinh Thần.  
  
Đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc đã hoàn toàn nổi giận, hắn nâng tay phải điểm một chỉ hư không về phía Vương Lâm, trong miệng vang lên những tiếng gầm vang dội:  
  
- Tam Tức Thuật, chết cho ta!  
  
Đột nhiên một luồng khí tức không thể nào miêu tả nổi chợt xuất hiện trong trời đất bảy trăm vạn thiên địa, tất cả điên cuồng ngưng tụ về phía Vương Lâm. Luồng lực lượng này chính là lực đạo thuật.  
  
Vẻ mặt Vương Lâm lập tức biến đổi lớn, lực lượng này không thể nào chống cự, không thể nào tan vỡ, đồng thời còn tiến lên ngay lập tức. Khoảnh khắc này thọ nguyên trong cơ thể Vương Lâm đột nhiên rũ xuống giống như tất cả đang bị hút đi.  
  
Một hơi thở trôi qua rất nhanh, khoảnh khắc khi trôi qua, trong tâm thần Vương Lâm lập tức hiện lên cánh cửa đá khổng lồ trong Phong Tiên giới, thần thông tuế nguyệt đột nhiên điên cuồng từ trong người bùng ra.  
  
- Tuế nguyệt thuật, nghịch chuyển ngàn năm!  
  
Khoản khắc khi thần thông Tuế nguyệt nhanh chóng vận chuyển thì tay phải Vương Lâm lại nâng lên, hắn chém ra kiếm thứ bảy, đây là kiếm cuối cùng.  
  
Kiếm thứ bảy này chấn động trời đất, trường kiếm bảy thước rời khỏi tay Vương Lâm hóa thành một luồng cầu vồng phá vỡ tất cả tinh không. Cuối cùng vì sự xuất hiện của một kiếm thứ bảy quá mạnh mẽ mà tinh không lập tức tan vỡ, bảy trăm vạn thiên địa cũng sụp xuống ầm ầm, những tiếng nổ kịch liệt vang lên tạo thành một tình cảnh khủng khiếp.  
  
Tất cả mọi địa phương trên bảy trăm vạn thiên địa đều đồng loạt tan vỡ và hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ, trên mỗi mảnh vỡ đều có rất nhiều tu sĩ và phàm nhân, tất cả đều tình nguyện dâng lên tất cả.  
  
Một luồng kiếm quang thậm chí đã tiếp cận rất gần với Đệ Tam Bộ đột nhiên ầm ầm xuất hiện trong bảy trăm vạn thiên địa.  
  
Dù Thủy Đạo Tử gặp phải một kiếm này thì vẻ mặt cũng biến đổi lớn, sẽ vội vàng bỏ chạy, một khi bị đánh trúng thì chắc chắn sẽ phải chết.  
  
Kiếm khí như cầu vồng, dù đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc giống như bỏ chạy nhưng cũng không thể nào tránh thoát. Khoảnh khắc này một kiếm đã rơi xuống ầm ầm, đại trưởng lão phun ra một luồng khí nguyên thần, thân thể vừa mới được ngưng tụ ra đã tan vỡ ầm ầm.  
  
Nguyên thần đại trưởng lão căn bản không thể nào bỏ chạy, đã bị luồng kiếm khsi này đâm xuyên qua. Những tiếng gầm rống thê lương vang vọng khắp thiên địa, nguyên thần đại trưởng lão nhanh chóng tiêu tán, thân thể bị kiếm khí đánh văng về phía sau.  
  
Khi thấy mình sắp tử vong, đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc lập tức trợn trừng mắt, hắn phát ra một tiếng gầm rống kinh thiên trước khi chết:  
  
- Sấm sét bất diệt, cứu. cứu ta!  
  
Khoảnh khắc khi âm thanh đại trưởng lão vang lên, luồng sấm sét bất diệt đang liên tục tấn công bên ngoài gió bão lập tức khựng hẳn lại , giống như nó đã cảm nhận được tiếng rống cuả nô bộc. Luồng sấm sét này đột nhiên nổ lên những tiếng vang vọng ngập trời, chỉ sau khoảnh khắc đã phóng to lên rất nhiều lần hóa thành thần lôi vạn trượng kinh thiên.  
  
Luồng sấm sét đánh thẳng về phía gió bão, đây là sấm sét bất diệt vạn trượng, uy lực của nó điên cuồng tăng mạnh. Những tiếng nổ ầm ầm vang lên, gió bão hóa thành phong ấn lập tức rung lên dữ dội, khoảnh khắc sau đột nhiên tan vỡ.  
  
Khoảnh khắc này hàng loạt vết nứt bao phủ bên ngoài gió bão, vết nứt ngày càng nhiều, ngày càng lớn, cuối cùng gió bão cũng tan vỡ, ầm ầm tan vỡ, sau đó lại liên tục khuếch tán về bốn phía.  
  
Tán Linh thượng nhân phun ra máu tươi, thân thể bị ép ra khỏi quá trình dung hợp vào bảy trăm vạn thiên địa. Đúng lúc này luồng sấm sét bất diệt chợt phóng vào trong trời đất bảy trăm vạn thiên địa, sấm sét dùng tốc độ không thể tưởng trực tiếp hàng lâm trước người đại trưởng lão đang sắp tử vong. Lúc này kiếm khí và sấm sét đánh thẳng vào nhau.  
  
Kiếm khí run rẩy, lập tức xuất hiện dấu hiệu tan vỡ, nhưng trong kiếm khí lại có bản thể trường kiếm bảy thước. Lúc này thân kiếm phóng ầm ầm về phía luồng sấm sét bất diệt.  
  
Khoảnh khắc này Tán Linh thượng nhân dùng hai tay bấm pháp quyết, toàn thân căng lên, hắn mở miệng gầm rống:  
  
- Bảy trăm vạn thiên địa hủy diệt, tộc nhân của ta thoát khỏi ngục tù. Hôm nay tất cả tộc nhân, tất cả sinh linh, chúng ta cùng nhau phá vỡ Tiên giới.  
  
Bảy trăm vạn thiên địa tan vỡ hóa thành rất nhiều mảnh đại lục, bên trên những mảnh đại lục này có rất nhiều sinh linh , khoảnh khắc này tất cả đều không tiếc tử vong, tất cả đã đem tính mạng của mình hiến dâng, dung nhập vào trong trường kiếm bảy thước. Lúc này thanh kiếm bắt đầu triển khai cuộc chiến cuối cùng với sấm sét bất diệt.  
  
Trường kiếm bảy thước đại biểu cho tất cả lực lượng trong bảy trăm vạn thiên địa, luồng sấm sét bất diệt là thánh vật của Thiểm Lôi tộc, khi hai loại lực lượng này chống lại nhau thì tất cả sinh linh trong bảy trăm vạn thiên địa đều không thèm quan tâm đến sinh mạng của chính mình.  
  
Những tiếng nổ khiếp sợ quỷ thần hoàn toàn vang lên trong thiên địa và tinh không, những âm thanh này khủng bố đến cực điểm làm cho bốn phía thế giới xuất hiện hàng loạt khe nứt khổng lồ, nhưng sau đó lại tan vỡ ầm ầm.  
  
Khi khe nứt cuối cùng tan vỡ thì lập tức có một luồng khí loạn lưu từ bên ngoài điên cuồng phóng vào làm cho bảy trăm vạn thiên địa bắt đầu quá trình tan vỡ toàn diện.  
  
Đúng lúc này, trường kiếm bảy thước đã ngưng tụ tất cả mọi thứ lập tức tan vỡ rồi hóa thành rất nhiều mảnh nhỏ ầm ầm tiêu tán. Nhưng luồng sấm sét bất diệt cũng giống như bị trọng thương, những tiếng sấm vang lên chấn động thiên địa, sấm sét lúc này cũng không quan tâm đến đại trưởng lão mà nhanh chóng lui ra phía sau, sấm sét phá vỡ hư vô rồi biến mất, sau đó đã về trong miếu thờ trên thánh địa Thiểm Lôi tộc. Đúng lúc này trên mười sáu tu chân tinh anh của Thiểm Lôi tộc đột nhiên mở ra một đại trận khổng lồ mà không thể có tu sĩ nào khống chế được, không cho bất kỳ kẻ nào tiến vào nửa bước.  
  
- Tất cả các tộc nhân còn lại, Tiên giới đã mở, thiên địa đã tan vỡ, chúng ta đi ra ngoài!  
  
Trong mắt Tán Linh thượng nhân bùng ra những luồng sáng hưng phấn ngập trời, hắn hất tay áo lên cuốn đi tất cả những người còn sống trên bảy trăm vạn thiên địa. Tất cả hóa thành gió bão đi theo lỗ hổng hư vô do sấm sét bất diệt tạo thành, phóng đi ầm ầm.  
  
Ánh mắt Vương Lâm chợt lóe lên, Côn Cực Tiên đột nhiên xuất hiện rồi phóng về phía nguyên thần đại trưởng lão Thiểm Lôi tộc lúc này đã không còn chút lực lượng nào, sắp tử vong.