Hài Tử Thiên Tôn trầm mặc, than nhẹ một tiếng, đứng ở nơi đó không ra tay mà nhắm mắt lại. Đối với lựa chọn của Hài Tử Thiên Tôn, Cửu Đế cắn răng một cái, thần sắc càng âm trầm hơn nhưng không mở miệng khuyên nhủ mà triển khai cuộc chiến giữa các Đại Thiên Tôn với Song Tử.  
  
Tiếng ầm vang kinh thiên động địa lan tỏa ra tám hướng. Đạo Nhất tới gần Vương Lâm, trong hai mắt đỏ bừng lộ ra sát khí. Hắn muốn giết Vương Lâm. muốn dùng máu tươi của đổi phương để rửa đi việc bản thân bị sỉ nhục!  
  
Thần sắc Vương Lâm vẫn lạnh lùng như trước, nhưng khi Đạo Nhất tới gần, hai mắt màu đen bộc phát ra chiến ý hiếm thấy. Luồng chiến ý này đã rất lâu không thấy xuất hiện trên người hắn. Đây là minh ngộ của hắn đối với Chiến pháp tắc ở động phủ giới!  
  
- Đạo Khất!  
  
Vương Lâm đứng trên đầu lâu của Tiên Tổ, ngửa mặt lên trời gầm nhẹ, mái tóc đen không gió mà tung bay, tay phải giơ lên. một mảnh nhỏ màu vàng xuất hiện. Mảnh nhỏ này chính là mảnh vỡ của Tiên Cực kiếm mà Cửu Đế cho hắn khi ở trên phố dài!  
  
Ngay lúc đó Cửu Đế không thể nào ngờ nổi là Vương Lâm lại có thể sống sót trong kế hoạch của Điệu Vong tộc. Nếu hắn biết thì sợ rằng tuyệt đối sẽ không đưa ra mảnh vỡ này! Sau khi dung nhập mảnh vỡ này vào cơ thể, hai mắt Vương Lâm tóc đen lộ ra ánh sáng kỳ dị. từng bước bước tới, tay phải giơ lên, vỗ mạnh lên ngực một cái.  
  
- Ngũ hành chân thân, đi ra!  
  
- Tam đại hư bổn nguyên, đi ra!  
  
- Cấm chế, thái sơ. đi ra!  
  
Dưới mấy cái vỗ này, từ trong cơ thể Vương Lâm tóc đen. ngoài sát lục vào mặc diệt cùng với lôi đình ra, tất cả bổn nguyên đều tản ra! Đã không còn bổn nguyên, chỉ còn lại lôi đình nối liền sát lục và mặc diệt, cả người Vương Lâm tóc đen hoàn toàn trở thành hóa thân của diệt thế, bước từng bước đi tới, nhằm về hướng Đạo Nhất.  
  
Hai người triển khai chém giết ầm vang giữa không trung! Đạo Nhất gầm rống, dựa vào lực lượng của Đại Thiên Tôn. vạn vật quy nhất, vạn vật dung hợp. giơ tay là có thần thông giáng xuống, ẩn chứa cả lực lượng tín niệm, ầm ầm va chạm với Vương Lâm. Vương Lâm tóc đen lần lượt sụp đổ, nhưng lại vĩnh sinh bất diệt!  
  
- Đáng chết. Vương Lâm này sau khi trở thành tóc đen sao lại khó chơi như vậy!  
  
Đạo Nhất chịu đựng sự đau đớn do Trớ Thuật trong cơ thể, liên tục ra tay nhưng cuối cùng lại liên tục lui lại dưới thần thông của Vương Lâm tóc đen. khiến Trớ Thuật trong cơ thể càng ngày càng nặng!  
  
Trong tiếng ầm vang, chỉ thấy thân thể Vương Lâm tóc đen lại một lần nữa hóa thành vô số hắc khí. giống như ẩn chứa tính mạng, mang theo linh tính bay thẳng về phía Đạo Nhất, ngưng tụ lại bên ngoài thân thể hắn. Từ trong hắc khí vươn ra một chỉ điểm về hướng Đạo Nhất!  
  
Đạo Khất xoay phắt người, khuôn mặt lúc này hầu như đã hóa thành xương trắng, huyết nhục bị rơi ra. máu me còn lưu lại, đánh ra một quyền. Vạn vật trong thiên địa lập tức bất động, giống như cả hắc khí cũng đều đứng yên. Một quyền này đánh xuống khiến một chỉ của Vương Lâm tan nát, hắc khí bị cuốn đi, ở ngoài mười trượng lại ngưng tụ một lần nữa. hóa thành thân ảnh Vương Lâm. Nhưng lúc này thân thể Đạo Nhất sững lại, liên tục lui lại ba bước, khí tức sát lục rất khó có thể khu trừ trong cơ thể giống như dung hợp với lực lượng của Trớ Thuật, khiến hắn ngẩng đầu phát ra một tiếng gầm rống thống khổ. Hai mắt Vương Lâm tóc đen lạnh lùng, thân thể lại một lần nữa lao ra.  
  
Cùng lúc đó, chỉ thấy ngủ hành chân thân bị Vương Lâm tóc đen bức ra bởi có một mảnh vỡ của Tiên Cực kiếm dung hợp nên đạo bổn nguyên cuối cùng trong ngủ hành của hắn - Kim bổn nguyên đã đại thành! Kim bổn nguyên đại thành, dù chưa ngưng tụ ra bổn nguyên chân thân nhưng cũng khiến cho ngủ hành hoàn toàn viên mãn. khi vận chuyển liền sinh sôi không ngừng, hoàn mỹ trở thành một thể. Ngũ hành chân thân của Vương Lâm bất ngờ bộc phát ra lực lượng kinh thiên. Ngẩng đầu nhìn Vương Lâm tóc đen đang giao chiến với Đạo Nhất, ngủ hành chân thân này bỗng nhiên bước ra, bên ngoài thân thể có ánh sáng năm màu vờn quanh, giống như mặc một chiếc áo choàng nhiều màu vậy! Màu đen đại biểu cho thổ của đại địa! Màu vàng đại biểu cho kim của vạn vật! Màu xanh đại biểu cho mộc đầy sinh cơ! Còn màu lam là địa biểu thủy tràn ngập sóng!Màu hồng là đại biểu cho hỏa diễm hừng hực!  
  
Ngũ hành chân thân tới gần. giơ tay phải lên, lập tức ngũ hành lực ầm ầm truyền ra. Chỉ thấy thổ màu đen hóa thành đại địa mênh mông. Mặt đất này hư ảo nhưng lại tràn ngập thổ bổn nguyên kinh người, ầm vang chấn động không ngừng, giống như đại địa thức tỉnh, hình thành một thổ nhân khổng lồ. Nó xuất hiện phía sau Đạo Nhất, ầm ầm đánh ra một quyền!  
  
Còn có tính kim của vạn vật sau khi xuất hiện liền bộc phát ra ánh sáng chói mắt, bất ngờ hình thành một thanh kiếm sắc bén vô cùng. Thành kiếm này hoàn toàn là hư ảo nhưng lại ẩn chứa kim bổn nguyên, giờ phút này sau khi ra tay liền hóa thành mưa kiếm đồng loạt bắn tới Đạo Nhất!  
  
Mộc đầy sinh cơ hình thành một thân cự mộc lớn tới trăm trượng, từ trên trời biến ảo ra, ầm ầm ném tới Đạo Nhất! Cự mộc này giống như có thể phá tan thiên địa, bộc phát ra một kích cực mạnh!  
  
Sóng nước của thủy, hóa hừng hực nóng, hình thành một cơn sóng hỏa diễm lớn bao phủ bốn phía Đạo Nhất, ầm ầm cuốn tới.  
  
Cùng lúc đó, ánh mắt Vương Lâm tóc đen chợt lóe lên, trong khi bước tới thân thể nổ tung, hóa thành vô số lôi đình màu đen nhằm về phía Đạo Nhất! Đây là lực lượng cực mạnh mà thân thể sát lục sau khi liên thủ với ngũ hành chân thân có thể thi triển ra!  
  
Tiếng ầm vang chấn động thiên địa. Đạo Nhất phát ra tiếng kêu thê lương, y phục bị nghiền nát, một lượng lớn máu tươi tràn ra từ khe hở trên khuôn mặt đã biến thành đầu lâu. Ở phía sau đó mơ hồ có một mặt trời. Lúc này mặt trời này chợt sụp đổ, hóa thành một lực trùng kích khiến cự mộc đang giáng xuống tan rã, khiến cho thổ nhân tan thành nhiều mảnh, khiến cho biển thủy hỏa bị cuốn đi, cũng khiến cho thanh kiếm sắc bén do vạn kim tạo thành vỡ vụn, khiến cho ngũ hành tản ra lại một lần nữa ngưng tụ lại, hóa thành ngũ hành chân thân của Vương Lâm một lần nữa!  
  
Nó cũng khiến vô số lôi đình của Vương Lâm tóc đen ầm ầm nổ tung, hình thành từng luồng hắc khí bay vọt lại, ngưng tụ thành Vương Lâm tóc đen!  
  
Đạo Nhất phát ra tiếng kêu thê lương, khuôn mặt chỉ thấy xương cốt. Ở nơi hai hốc mắt của hắn lúc trước còn có hai mắt nhưng lúc này lại như u hỏa, lộ ra vẻ sợ hãi!  
  
Hắn sợ hãi không chỉ có Vương Lâm mà còn lực lượng Trớ Thuật đang bộc phát hoàn toàn trong cơ thể. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, luồng lực lượng Trớ Thuật này bắt đầu thiêu đốt linh hồn hắn. nếu không lập tức rời đi bế quan điều dưỡng, nếu tiếp tục đấu pháp thì hắn rất có khả năng.sẽ mất mạng!  
  
- Bổn tôn không cam lòng!  
  
Đạo Nhất ngửa mặt rống lớn. thân thể nhoáng một cái liền vọt lên phía trên, bất ngờ lại muốn rời khói nơi này. Hắn không dám đánh tiếp. Hắn cảm nhận được bóng ma tử vong đang nhanh chóng bao phủ lấy mình!  
  
- Cấm chế bổn nguyên, cấm phong thương khung! Thái sơ bổn nguyên, Tàn Dạ lực!  
  
  
  
Vương Lâm tóc đen và ngủ hành chân thân của Vương Lâm đồng thời ra tay!  
  
Chi thấy bầu trời phía trên Đạo Nhất vốn trước kia đã sụp đổ, biến thành hư vô thì trong nháy mắt khi hắn muốn rời đi liền đột ngột xuất hiện những đám ký hiệu. Đây là lực lượng cấm phong của cấm chế bổn nguyên của Vương Lâm!  
  
Cùng lúc đó. sau cấm chế, một vầng mặt trời bất ngờ biến ảo ra. vầng mặt trời này tỏa ra ánh sáng vạn trượng, dung nhập vào trong cấm chế bổn nguyên, hình thành một tấm màn bao phủ cả thiên địa!  
  
Ngay sau đó, tam đại hư bổn nguyên bỗng nhiên biến ảo ra, bao phủ bốn phía, hình thành một vùng sương mù. Trong sương mù này ẩn chứa đạo của Vương Lâm, che phủ bầu trời, tràn ngập tám phương, phong tỏa mạnh mẽ không cho Đạo Khất rời đi!  
  
- Còn muốn chạy!  
  
Vương Lâm tóc đen và ngũ hành chân thân một tả một hữu lao thẳng về phía Đạo Nhất! Ở xa xa, thần sắc Cửu Đế đang giao chiến với Song Tử lộ vẻ khiếp sợ. Sau khi va chạm với thần thông của Song Tử xong, trong khi ánh sáng màu tím và màu trắng ầm vang, thân thể hắn lập tức lui lại phía sau. cất bước tiến thẳng về phía Vương Lâm. sắc mặt Song Tử tái nhợt, cắn răng một cái liền tiến tới ngăn trở một lần nữa!  
  
- Song Tử. đủ rồi! Tiên Hoàng đã tử vong, ngươi chẳng lẽ còn muốn nhìn Đạo Nhất bị Trớ Thuật hủy diệt mới được!  
  
Cửu Đế rống giận. Bước chân Song Tử sững lại. Nàng dù sao cũng thuộc về tiên tộc.  
  
Huyết nhục trên thân thể Đạo Nhất cũng đang bị bóc ra. Bộ dáng của hắn lúc này thoạt nhìn cực kỳ kinh khủng, hắn mắt thống khổ lộ ra vẻ điên cuồng. Lập tức bên ngoài thân thể hắn có một ngọn lửa vô hình ầm ầm thiêu đốt. Hắn liên tiếp gầm thét, ầm ầm xuất quyền đánh về phía bầu trời.  
  
Thiên địa ầm vang. Chỉ thấy sự giam cầm do cấm chế, thái sơ, còn cả tam đại hư bổn nguyên tạo thành bị Đạo Nhất thiêu đốt lực lượng bản thể, lập tức sụp đổ. khiến Đạo Nhất có thể lao ra! Thấy Đạo Nhất sắp sửa đào tẩu, hai mắt Vương Lâm tóc đen và ngũ hành chân thân đồng thời lóe lên!  
  
- Ngươi có thể chạy ra. nhưng Đạo Khất Tông trốn không thoát!  
  
Đây là lời nói của Vương Lâm tóc đen, mang theo sát khí và hủy diệt.  
  
- Sao có thể để ngươi muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi!  
  
Đây là lời nói của ngũ hành chân thân.  
  
Trong mắt Đạo Nhất hiện lên vẻ điên cuồng. Hắn không tiếc thiêu đốt bản thể là vì muốn rời đi, mau chóng bế quan. Lúc này tông môn gì, tiên tộc gì hắn cũng không cần nghĩ tới, thân thể vọt lên, lập tức trở nên mơ hồ.  
  
Đồng thời lúc này Cửu Đế thoát khỏi Song Tử. bỗng nhiên cất bước lao tới, nhìn như muốn ngăn cản Vương Lâm truy kích nhưng trên thực tế lại mang theo sát khí.  
  
Ánh mắt Vương Lâm tóc đen lóe sáng, không chút do dự, trong lúc Đạo Nhất đang muốn bỏ chạy, Cửu Đế vọt tới, thân thể hắn bất ngờ hóa thành vô số hắc khí, bay thẳng về phía ngũ hành chân thân, trong nháy mắt liền dung hợp, hình thành một thân ảnh mơ hồ.  
  
- Cấm chế bổn nguyên, trở về!  
  
- Thái sơ bổn nguyên, trở về!  
  
- Sinh tử, nhân quả. chân giả, trở về!  
  
- Ngũ hành chân thân ngưng, sát lục lôi đình chân thân ngưng, hư bổn nguyên, ngưng!  
  
Lời nói truyền ra từ trong thân ảnh mơ hồ nọ. Chỉ thấy bên ngoài hắn nhanh chóng thay đổi, hình thành thân thể Vương Lâm! Mái đầu của hắn không phải hoàn toàn màu đen mà là nửa đen nửa trắng. Ngẩng đầu lên, một luồng khí tức khiến đồng tử Cửu Đế co rụt lại bất ngờ bộc phát ra từ trong cơ thể thể Vương Lâm.  
  
Đây là biểu hiện cực mạnh của hắn lúc này khi không có phân thân ở trong hư vô! Đây là tu vi đỉnh phong của hắn sau khi hấp thu một chút tu vi truyền thừa của Tiên Tổ, hơn nữa ngũ hành viên mãn. dung hợp cùng với thân thể sát lục!  
  
Ở phía sau người hắn lúc này chợt xuất hiện một hư ảnh mặt trời nửa đen nửa trắng vô cùng quỷ dị. Mặt trời này tuy rằng mơ hồ, chỉ mới có hình dáng như nói xuất hiện khiến tâm thần Hài Tử, Cửu Đế, Song Tử và cả Đạo Nhất đang bỏ chạy toàn bộ đều chấn động!  
  
- Đây.đây là.đây không phải là ảo ảnh của thần thông, mà là. Đại Thiên Tôn Chi Dương!  
  
- Chuyện này không có khả năng. Hắn chưa từng tới Thái cổ Thần Cảnh, làm sao lại có thể có Đại Thiên Tôn Chi Dương! Tuy rằng mơ hồ như đây đích xác là hình dáng ban đầu của Đại Thiên Tôn Chi Dương!  
  
- Hắn. Hắn lại có thể dựa vào thực lực tự thân, mạnh mẽ ngưng tụ ra Đại Thiên Tôn Chi Dương! Người này. Người này.